([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18014.pdf' target='x'>Bundestag 18-14</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [ERP-Sondervermögen](#erp-sondervermögen) | 12 | 0.17058 | 0.05902 | 2.89037
2 | [Trasse](#trasse) | 11 | 0.16975 | 0.05873 | 2.89037
3 | [LNG](#lng) | 8 | 0.16725 | 0.05786 | 2.89037
4 | [Normenkontrollklage](#normenkontrollklage) | 8 | 0.16725 | 0.05786 | 2.89037
5 | [Schwangerschaft](#schwangerschaft) | 8 | 0.16725 | 0.05786 | 2.89037
6 | [Geschlechtsverkehr](#geschlechtsverkehr) | 7 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
7 | [Notfallverhütung](#notfallverhütung) | 7 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
8 | [rezeptfrei](#rezeptfrei) | 7 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
9 | [Stromnetze](#stromnetze) | 7 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
10 | [Erdverkabelung](#erdverkabelung) | 6 | 0.16558 | 0.05729 | 2.89037
11 | [Irsching](#irsching) | 6 | 0.16558 | 0.05729 | 2.89037
12 | [Rezeptfreiheit](#rezeptfreiheit) | 6 | 0.16558 | 0.05729 | 2.89037
13 | [Untersuchungsgegenstand](#untersuchungsgegenstand) | 6 | 0.16558 | 0.05729 | 2.89037
14 | [Windstrom](#windstrom) | 6 | 0.16558 | 0.05729 | 2.89037
15 | [Enquete](#enquete) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037
16 | [Erdkabel](#erdkabel) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037
17 | [Gegenrede](#gegenrede) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037
18 | [Leitungsausbau](#leitungsausbau) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037
19 | [netzpolitische](#netzpolitische) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037
20 | [Rederecht](#rederecht) | 5 | 0.16474 | 0.05700 | 2.89037 

###[ERP-Sondervermögen](#bundestag-18-14)

* tin! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Das ERP-Sondervermögen ist nach dem Krieg ein wichtiges Instrume
*  erhöht hat. Die Kreditprogramme aus dem ERP-Sondervermögen haben seitdem auf vielfache Weise positiv
* D) Die Vergabe von Fördermitteln aus dem ERP-Sondervermögen  ist nach wie vor eine sehr effiziente Fo
* n. Die Linke spricht sich dafür aus, das ERP-Sondervermögen  auch langfristig zu erhalten, zweckgebun
*  2014   1079   Thomas Lutze (A)      Das ERP-Sondervermögen sollte mit einer noch aktiveren  Industri 

###[Trasse](#bundestag-18-14)

* en Nachbarn im Osten, dass wir zu dieser Trasse stehen, die den deutschen Strommarkt bess
* ß wie bei Freileitungen . Es ist für die Trasse eine Vegetationsschneise von 9 Metern Bre
* roblematik her kaum. Aber an der dritten Trasse lässt sich der Zorn des Ministerpräsident
* ) Ich kann Ihnen aber versprechen: Diese Trasse, die wir auch für Bayern bauen, werde ich
* bei Abgeordneten der CDU/CSU) Die zweite Trasse ist die Thüringer Strombrücke, 450 Kilome 

###[LNG](#bundestag-18-14)

*  Nachverhütungsmethode auf der Basis von LNG sehr sicher ist. Sie wirkt nicht abortiv 
* vollziehbar, dass der schnelle Zugang zu LNG in anderen Staaten nur durch eine Rezeptf
* deren Ländern bezüglich der Freigabe von LNG kann nur bedingt gezogen werden. Es ist n
* verhütung, nämlich Levonorgestrel , kurz LNG, strittig ist, sind wir uns in einem Punk
* möchten, dass mit der Rezeptfreiheit von LNG ein niedrigschwelliger und zeitnaher Zuga 

###[Normenkontrollklage](#bundestag-18-14)

* tte schon angesprochen hat, betrifft die Normenkontrollklage . Beharrlichkeit zahlt sich jedenfalls au
* nsch nach einer Änderung  beim Recht auf Normenkontrollklage eingehen, Frau Dr. Sitte. Die Normenkontr
* Anhörungen. Schließlich können wir keine Normenkontrollklage erheben. Nur zur Erklärung für jene, die 
* (B) Problemkreises    sagen, nämlich zur Normenkontrollklage . Laut Grundgesetz wird dafür derzeit ja 
*  keine Juristen sind: Eine Normenkontrollklage dient dazu, dass das Bundesverfassungsger 

###[Schwangerschaft](#bundestag-18-14)

* pt nur in 5,5 Prozent der Fälle zu einer Schwangerschaft kommt. Das heißt, vielfach wäre die hormo
* onkret Angst – Angst vor einer möglichen Schwangerschaft – und braucht zeitnah und niederschwellig
* aupt zur Verhinderung einer  ungewollten Schwangerschaft ist die Spirale, die als Notfallkontrazep
* e Schwangerschaft kann durch das Medikament  nicht beendet 
* hützen Sie sich normalerweise  vor einer Schwangerschaft? (B) (Birgit Wöllert [DIE LINKE]: Wen geh 

###[Geschlechtsverkehr](#bundestag-18-14)

*  dass es zum Beispiel beim ungeschützten Geschlechtsverkehr  in der Zeit des Eisprungs überhaupt nur 
* riode noch ein anderes Mal ungeschützten Geschlechtsverkehr ? Oder: Wie schützen Sie sich normalerwei
* bis zu fünf Tagen nach dem ungeschützten Geschlechtsverkehr. Das sicherste Mittel überhaupt zur Verhi
* is maximal 72 Stunden nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr eingenommen werden , um eine Schwangersch
* ristal kann bis zu 120 Stunden  nach dem Geschlechtsverkehr eingenommen werden und ist wirksamer; des 

###[Notfallverhütung](#bundestag-18-14)

* 90/DIE GRÜNEN: Selbstbestimmung  bei der Notfallverhütung stärken – Pille danach mit Wirkstoff Levo
*   90/DIE GRÜNEN Selbstbestimmung bei der Notfallverhütung stärken – Pille danach mit Wirkstoff Levo
* zur Rezeptfreiheit eines  Präparates zur Notfallverhütung, nämlich Levonorgestrel , kurz LNG, strit
* m geht und dass wir den guten Zugang zur Notfallverhütung  erhalten müssen. Aber dabei hilft es nic
* drigschwelliger und zeitnaher Zugang zur Notfallverhütung ermöglicht wird. (Beifall der Abg. Kordul 

###[rezeptfrei](#bundestag-18-14)

*   ist die Pille danach seit zwölf Jahren rezeptfrei . Die Abbruchraten sind um 7,7 Prozent ge
*  die Pille danach – anders als bei uns – rezeptfrei erhältlich ist, gestiegen sind. Ich habe 
* er zu Recht Kompetenz zugesprochen wird, rezeptfrei verkauft werden . Seien wir ehrlich: Hier
* ßer in Deutschland , Polen und Italien – rezeptfrei erhältlich und wird von der Weltgesundhei
* n Deutschland ist die Pille danach nicht rezeptfrei, aber bei uns sinken die Abbruchraten sei 

###[Stromnetze](#bundestag-18-14)

* nbarkeit  hinsichtlich der Anpassung der Stromnetze (Beifall bei der SPD sowie bei Abgeordnet
* nach einem Moratorium für den Ausbau der Stromnetze ZP 6    Beratung des Antrags der Fraktion
* ach einem Moratorium  für den Ausbau der Stromnetze . . . .                        1032 A Dr.
* idender Bereich dabei ist der Ausbau der Stromnetze. Man könnte sagen: Die Netze sind die Leb
* DNIS 90/DIE GRÜNEN) Natürlich müssen die Stromnetze und der Ausbau der erneuerbaren Energien  

###[Erdverkabelung](#bundestag-18-14)

* nes wollen wir festhalten: Wenn Sie mehr Erdverkabelung (C)  fordern, dann sagen Sie bitte gleich
* ät . Sie haben bessere Möglichkeiten der Erdverkabelung . All das sind Chancen; die muss man doch
* efordert, dass es mehr Möglichkeiten der Erdverkabelung geben muss. (Dr. Michael Fuchs [CDU/CSU]:
* t Freileitungen zu verlegen, in Richtung Erdverkabelung zu gehen. (Oliver Krischer [BÜNDNIS 90/DI
* stimmt, und Sie haben unseren Vorschlag, Erdverkabelung  vor Ort zu ermöglichen, abgelehnt. Das i 

###[Irsching](#bundestag-18-14)

* hen umweltfreundliche  Gaskraftwerke wie Irsching 5. Dort kostet der Strom circa 4,5 Cent j
* stützen ; das wäre sinnvoll. Was ist mit Irsching 5? Lassen Sie es pleitegehen, oder kümmer
*  heruntergefahren, und das Gaskraftwerk  Irsching liefert klimafreundlichen Strom, der in d
* n Kohlekraftwerke. Das umweltfreundliche Irsching 5 wird abgeschaltet. Irsching 5 würde ple
* lle fehlt dann die Reserve. Deshalb wird Irsching 5 als Notreserve be-   (C)   1040   Deuts 

###[Rezeptfreiheit](#bundestag-18-14)

* „oder“ mehr Bedeutung beimessen und eine Rezeptfreiheit  der Pille danach zügig auf den Weg bring
* chen  der Verschreibungspflicht bzw. der Rezeptfreiheit der Pille danach und den Abtreibungsraten
*  und Kollegen! Auch wenn die Debatte zur Rezeptfreiheit eines  Präparates zur Notfallverhütung, n
* zu LNG in anderen Staaten nur durch eine Rezeptfreiheit gesichert werden kann. Nicht jedes Land h
* dnis 90/Die Grünen möchten, dass mit der Rezeptfreiheit von LNG ein niedrigschwelliger und zeitna 

###[Untersuchungsgegenstand](#bundestag-18-14)

* s ein Gebot der Rechtsstaatlichkeit, den Untersuchungsgegenstand  exakt zu bestimmen. Wenn Sie mir gestatt
* onzentrieren , oder sind Sie bereit, den Untersuchungsgegenstand auch auf alle anderen Geheimdiensttätigke
* ge. Aber über das Wie – wie genau der Untersuchungsgegenstand formuliert ist – müssen wir noch sprechen
*  in zeitlicher Hinsicht für den gesamten Untersuchungsgegenstand auf den 11. September  2001 abstellen und
* n. Deswegen muss an mehreren Stellen der Untersuchungsgegenstand nach unserer Auffassung  deutlich präzise 

###[Windstrom](#bundestag-18-14)

* ie möglich gehen. Denn eines steht fest: Windstrom nützt uns nichts, wenn er nicht nach Südd
* rd ein Schuh daraus. Die Grenzkosten bei Windstrom liegen bei nahe null. Wenn es an der Stro
*  Nord und Süd begrenzt ist, kann oft nur Windstrom transportiert  werden. Für Kohlestrom feh
* in die Leitungen, Braunkohleoder  Windstrom? Haben Sie sich das überlegt? Es wird Win
* ombörse Windstrom im Überfluss gibt: Was geht dann zuerst i 

###[Enquete](#bundestag-18-14)

* nd das ist gut so. Wir haben auch in der Enquete diskutiert, wie man ein Thema wie die Net
* s ist kein Unterausschuss und auch keine Enquete -Kommission. (Dr. Konstantin von Notz [BÜ
* die gleichen Pflichten. Wir haben in der Enquete -Kommission immer einen Hauptausschuss ge
* h will aber auch Sachverständige aus der Enquete erwähnen , die fleißig mitdiskutiert habe
*  zwei Jahre her. Ein Jahr danach hat die Enquete -Kommission dieses Thema in einer Handlun 

###[Erdkabel](#bundestag-18-14)

* d riesige Abstände nötig. Wer behauptet, Erdkabel seien 1,6-mal so teuer, dem sage ich: Sie
*  in die Tasche! Auch hier gilt Klartext. Erdkabel  sind nicht so einfach unter die Erde zu 
* hlen: Wenn wir für das Hochspannungsnetz Erdkabel verlegen, dann wird es funktionieren. Das
* ch in den Bundesländern. Jetzt zum Thema Erdkabel. Erdkabel sind nicht nur achtmal teurer,  

###[Gegenrede](#bundestag-18-14)

*  völlig falsch. Das Prinzip von Rede und Gegenrede ist wichtig für das Parlament insgesamt. 
*   noch so groß, das Prinzip von Rede und Gegenrede . (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN und
* Verfassung! – wird das Prinzip „Rede und Gegenrede“ unabhängig von der Stärke der Fraktionen
*  es seit Jahren das Prinzip von Rede und Gegenrede  im Landtag. Jede Fraktion hat die gleich
* r. Joachim Pfeiffer [CDU/CSU]: Die erste Gegenrede!) Dr. Michael Fuchs (CDU/CSU): Verehrte F 

###[Leitungsausbau](#bundestag-18-14)

* u der Frage, wie die Bundesregierung zum Leitungsausbau steht. Diese Debatte hat gezeigt, dass si
* emeinsam versucht haben, den Bedarf beim Leitungsausbau zu ermitteln, und bei dem wir gesagt habe
* alitionsfraktionen klar und deutlich zum Leitungsausbau bekennen (Oliver Krischer [BÜNDNIS 90/DIE
* etzen in diesem Haus zuzustimmen, um den Leitungsausbau voranzubringen ; daran haben sich vorhin 
* en, dass wir den Leitungsausbau Stück für Stück umsetzen wollen, haben Si 

###[netzpolitische](#bundestag-18-14)

* ferenz nichts anderes getan, als für das netzpolitische Thema „Das Internet und die digitale Gese
*  es zu verdanken, die nicht müde wurden, netzpolitische Themen auf die Tagesordnung zu bringen un
* also alle Abgeordneten, die Möglichkeit, netzpolitische  Initiativen federführend und nicht mitbe
* r Verbraucherschutz wird sich kräftig in netzpolitische Fragen einmischen. Ich sehe hier Herrn Kr
* gt, der Ausschuss solle dazu dienen, die netzpolitische Debatte zu entideologisieren . Ich gehe d 

###[Rederecht](#bundestag-18-14)

* es hat jeder im Prinzip auch das gleiche Rederecht, wobei dies in einem Parlament mit 631 Mi
* rschlag , dass jede Fraktion das gleiche Rederecht hat, was die Zeitdauer angeht, nicht folg
* n und auch den kleineren Fraktionen mehr Rederecht zuzubilligen . Ich glaube, das ist ein gu
*   einzelne Abgeordnete gab, die sich ihr Rederecht sehr aktiv erstritten haben. Wir brauchen
* jedem Abgeordneten zustehen: Fragerecht, Rederecht usw. Auch die Fraktionsrechte bleiben von 

