([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18085.pdf' target='x'>Bundestag 18-85</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Baukultur](#baukultur) | 66 | 0.11840 | 0.03158 | 3.74950
2 | [Punktesystem](#punktesystem) | 25 | 0.07225 | 0.01927 | 3.74950
3 | [Dirndl](#dirndl) | 11 | 0.06694 | 0.01507 | 4.44265
4 | [Baukulturbericht](#baukulturbericht) | 20 | 0.06662 | 0.01777 | 3.74950
5 | [Ausgleichsmechanismusverordnung](#ausgleichsmechanismusverordnung) | 8 | 0.06294 | 0.01417 | 4.44265
6 | [Zuwanderungsrecht](#zuwanderungsrecht) | 16 | 0.06212 | 0.01657 | 3.74950
7 | [baukulturellen](#baukulturellen) | 7 | 0.06160 | 0.01387 | 4.44265
8 | [Einwanderungsgesetz](#einwanderungsgesetz) | 21 | 0.06042 | 0.01807 | 3.34404
9 | [Anwerbung](#anwerbung) | 6 | 0.06027 | 0.01357 | 4.44265
10 | [baukulturelle](#baukulturelle) | 6 | 0.06027 | 0.01357 | 4.44265
11 | [Jobangebot](#jobangebot) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
12 | [Kriegsgefangenschaft](#kriegsgefangenschaft) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
13 | [Primärversorgung](#primärversorgung) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
14 | [Staateninsolvenz](#staateninsolvenz) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
15 | [Staateninsolvenzverfahren](#staateninsolvenzverfahren) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
16 | [VJTF](#vjtf) | 5 | 0.05894 | 0.01327 | 4.44265
17 | [Auditpflicht](#auditpflicht) | 4 | 0.05760 | 0.01297 | 4.44265
18 | [Augiasstall](#augiasstall) | 4 | 0.05760 | 0.01297 | 4.44265
19 | [Ausgleichsmechanismus](#ausgleichsmechanismus) | 4 | 0.05760 | 0.01297 | 4.44265
20 | [Beitragsrückerstattungen](#beitragsrückerstattungen) | 4 | 0.05760 | 0.01297 | 4.44265 

###[Baukultur](#bundestag-18-85)

* Fragen zu fördern und die Bundesstiftung Baukultur als hierfür wichtigen Partner zu stärken.
* n kann man auch kostengünstig bauen. Die Baukultur schafft auch ein Klima des besseren Gemei
*  Möglichkeiten neuer Technologien in die Baukultur zu integrieren. (Beifall bei der SPD sowi
* Um dieses Ziel zu erreichen, gewinnt die Baukultur – das, finde ich, wird in dem Bericht noc
* diteorientierten Aspekten zu entwickeln. Baukultur wirkt sich langfristig positiv auf die Le 

###[Punktesystem](#bundestag-18-85)

*  Weiter wird immer wieder behauptet, ein Punktesystem bei der Einwanderung – Sie bezeichnen das
* gegen eine Arbeitskräftezuwanderung nach Punktesystem gewehrt, (Matthias W. Birkwald [DIE LINKE
*  das einfach falsch dar, Herr Mayer. Das Punktesystem ist ein lernendes System. Es ermöglicht, 
* Kanada hat mit dem früheren Punktesystem eine Fehlentwicklung auf dem Arbeitsmarkt
* nwanderer, die nach Bedarf bzw. nach dem Punktesystem in unser Land kommen. Sie sind eine wicht 

###[Dirndl](#bundestag-18-85)

* Einwanderer ist wie das Oktoberfest ohne Dirndl. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN sowi
* hren Reihen einmal sehr massiv Kritik am Dirndl geübt hat, (Katrin Göring-Eckardt [BÜNDNI
* in hat immer sehr ansehnliche und fesche Dirndl an – – (Beifall bei Abgeordneten der CDU/
* e meinte, das Dirndl der Parlamentarischen Staatssekretärin Do
* n korrigieren. Ich war niemals gegen das Dirndl auf dem Oktoberfest Ich persönlich habe d 

###[Baukulturbericht](#bundestag-18-85)

* d Kollegen! Baukultur ist das Thema, der Baukulturbericht 2014/15 die Grundlage unserer heutigen De
*  und Kollegen! Wir debattieren heute den Baukulturbericht 2014/2015. Dieser ist nach den beiden ers
* ungsmöglichkeiten betrifft, schreibt der Baukulturbericht der Bundesregierung zum Beispiel auch ins
* Aber das Gegenteil davon – das macht der Baukulturbericht zu Recht deutlich – ist für uns erforderl
*  stärker einbringen. Der uns vorliegende Baukulturbericht widmet sich den gebauten Lebensräumen der 

###[Ausgleichsmechanismusverordnung](#bundestag-18-85)

*  Erkenntnis!) Durch die Novellierung der Ausgleichsmechanismusverordnung schaffen wir außerdem mehr Transparenz. S
* ente sind richtig und notwendig. Mit der Ausgleichsmechanismusverordnung stellen wir die richtigen Weichen. Mit de
* . Ich komme zur vorliegenden Novelle der Ausgleichsmechanismusverordnung: Dass Ihre Sonnensteuer nicht wirklich ge
* ehrten Damen und Herren! Die Novelle der Ausgleichsmechanismusverordnung wurde in erster Linie nötig – es wurde sc
* ren! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Ausgleichsmechanismusverordnung regelt die Ausgestaltung der Förderung vo 

###[Zuwanderungsrecht](#bundestag-18-85)

* tes, sehr fortschrittliches und modernes Zuwanderungsrecht haben. Darauf können wir alle stolz sein.
* tionen tragen nicht dazu bei, dass unser Zuwanderungsrecht verständlicher, unbürokratischer oder, wi
* cklich darauf hingewiesen, dass unser Zuwanderungsrecht sehr geringe Hürden für die Zuwanderung v
* hren. Es ist nicht die erste Debatte zum Zuwanderungsrecht, die ich hier im Deutschen Bundestag best
* einander zu tun haben: Sie verbinden das Zuwanderungsrecht mit dem Staatsangehörigkeitsrecht. (Volke 

###[baukulturellen](#bundestag-18-85)

* nen breiten gesellschaftlichen Dialog zu baukulturellen Fragen zu fördern und die Bundesstiftung 
* m Vorfeld mit Modellen zur Umsetzung von baukulturellen Aspekten die Betroffenen mehr einbeziehen
* zipiell zu einem Verlust an sozialen und baukulturellen Steuerungsmöglichkeiten … Damit verbunden
* aben: Wir wollen einen breiten Dialog im baukulturellen Bereich unterstützen, und wir wollen unse
* ale gesellschaftspolitische Aufgabe. Die baukulturellen Potenziale sind allerdings bislang kaum d 

###[Einwanderungsgesetz](#bundestag-18-85)

* e harsche Kritik, die derzeit an unserem Einwanderungsgesetz geübt wird, vollkommen überzogen. Im Gege
* ängt auch von unserer Debattenkultur zum Einwanderungsgesetz ab. Wir sollten die Gelegenheit ergreifen
*  Für die Linke heißt das auch: Ein neues Einwanderungsgesetz ersetzt keine bessere Flüchtlingspolitik.
* h der Bundesinnenminister, dass wir kein Einwanderungsgesetz brauchen. Wer hochqualifiziert sei, könne
* RÜNEN]) Die Debatte über Neuerungen beim Einwanderungsgesetz kommt im richtigen Moment. In der bisheri 

###[Anwerbung](#bundestag-18-85)

* le, zum Beispiel das Projekt der GIZ zur Anwerbung von Fachkräften aus Ostasien oder die Mak
* ng sagen, dass der rechtliche Rahmen zur Anwerbung von Fachkräften positiv ist. Sie sehen Ha
* ürfen wir den scheinbar leichten Weg zur Anwerbung von Fachkräften im Ausland nicht begehen.
* stem, nämlich einer angebotsorientierten Anwerbung von Arbeitskräften, eine Chance zu geben.
*  hat und wer nicht? Natürlich müssen die Anwerbung von Fachkräften und die Ausweisung abgele 

###[baukulturelle](#bundestag-18-85)

* . Die Bundesstiftung arbeitet daran, das baukulturelle Klima in der Bundesrepublik weiter zu för
* n breiten gesellschaftlichen Dialog über baukulturelle Fragen fördern wollen, dann haben wir daf
* t 2014/15 ein wichtiger Beitrag ist, die baukulturelle Situation in Deutschland zu erfassen, und
* lition wird weiterhin dafür sorgen, dass baukulturelle Fragestellungen auf der Agenda bleiben. W
*  die Stiftung in (D) die projektbezogene baukulturelle Diskussion über ausgewählte Baumaßnahmen  

###[Jobangebot](#bundestag-18-85)

* gen erfüllt, soll ohne ein verbindliches Jobangebot ein Aufenthaltsrecht in Deutschland bekom
* ung aus gutem Grund an ein verbindliches Jobangebot gebunden. In Kanada gibt es, anders als b
*  für immer mehr Berufe ein verbindliches Jobangebot notwendig. Auch die übrigen Forderungen I
* Hochschulabschluss und ein verbindliches Jobangebot vorweisen muss, als auch für ausländische
*  denjenigen, für die die Wirtschaft kein Jobangebot hat? Was passiert mit denjenigen, die kei 

###[Kriegsgefangenschaft](#bundestag-18-85)

*  allen Beteiligten, Rechtsfolgen aus der Kriegsgefangenschaft grundsätzlich auszuschließen; Ausnahme: K
* einem Völkerrecht wird ein Ausgleich für Kriegsgefangenschaft ausschließlich durch Reparationsvereinbar
* selber Hass und Verachtung gegen ihre in Kriegsgefangenschaft geratenen Soldaten schürte. Die Sowjetuni
* rieten Millionen Rotarmisten in deutsche Kriegsgefangenschaft, darunter auch der Stalin-Sohn Major Jako
* llionen sowjetische Soldaten in deutsche Kriegsgefangenschaft. Mehr als 2 Millionen – Kollege Korte, Si 

###[Primärversorgung](#bundestag-18-85)

* d Polikliniken geschlossen. Es gab keine Primärversorgung, sondern nur eine sogenannte Notfallverso
* als in der Geschichte Griechenlands eine Primärversorgung eingeführt werden soll. Ich fände es toll
* ung Griechenland mehr Zeit lassen, diese Primärversorgung aufzubauen. (Harald Weinberg [DIE LINKE]:
* ie!) (C) – Wissen Sie, Herr Kollege: Die Primärversorgung wird im Rahmen der griechischen Gesundhei
* ierung erstmals dafür gesorgt, dass eine Primärversorgung eingeführt wird   Deutscher Bundestag – 1 

###[Staateninsolvenz](#bundestag-18-85)

* rer Länder des Südens, ein Verfahren zur Staateninsolvenz zu schaffen. Deutschland gehörte zu den e
* e erfolgreich anwenden? Ist der Begriff „Staateninsolvenz“ überhaupt geeignet? Sie haben das Beispi
* ignet? Zweitens: Was soll das Ziel einer Staateninsolvenz sein? (Uwe Kekeritz [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNE
* ren ist nicht geeignet, und der Begriff „Staateninsolvenz“ schon gar nicht. (Beifall bei Abgeordnet
*  VN die Erarbeitung einer Konvention zur Staateninsolvenz erzwingen. Das heißt, es ging um ein spez 

###[Staateninsolvenzverfahren](#bundestag-18-85)

* ch gehen!) Das, was Sie meinen, ist kein Staateninsolvenzverfahren, sondern ein Schuldenschnitt; das möchten
* lleginnen und Kollegen! Brauchen wir ein Staateninsolvenzverfahren? (D) Spontan würde man vielleicht Ja sage
* unkt 9 – Anträge für ein internationales Staateninsolvenzverfahren und zur Restrukturierung von Staatsschuld
* ktion DIE LINKE: Für ein internationales Staateninsolvenzverfahren Drucksache 18/3743 . . . . . . . . . . . 
* aktion DIE LINKE Für ein internationales Staateninsolvenzverfahren Drucksache 18/3743 Überweisungsvorschlag: 

###[VJTF](#bundestag-18-85)

*  High Readiness Joint Task Force – kurz: VJTF. Das ist das Resultat der ganzen Geheimni
* t unseren Bündnispartnern zeigen wir mit VJTF unsere Verteidigungsbereitschaft und -fäh
* n Bedingungen halten Sie den Einsatz der VJTF in anderen Regionen als im östlichen NATO
* man lernen. Ich will jetzt nicht auf die VJTF eingehen, dazu ist schon ausgiebig gespro
* koalition: Wann wird das Konzept für die VJTF innerhalb der NATO endgültig verabschiede 

###[Auditpflicht](#bundestag-18-85)

* kleinen und mittleren Unternehmen in die Auditpflicht einzubeziehen, insbesondere wenn sie eine
* e daher nicht zu hohe Erwartungen an die Auditpflicht haben. Grundsätzlich sind Audits ein wich
* ieses Gesetz schnell umgesetzt wird, die Auditpflicht sehr schnell einsetzt. Wir sind etwas kna
* giemanagementsysteme als Antwort auf die Auditpflicht einführen wollen – Freu Scheer hat darauf 

###[Augiasstall](#bundestag-18-85)

* em Augiasstall, für den Ihre Schwesterparteien Pasok und
* h sind. Wir sind sehr wohl dafür, diesen Augiasstall aufzuräumen. Die Rolle von Tsipras ist ni
* . Wir haben es in Griechenland mit einem Augiasstall zu tun, (Beifall bei der LINKEN) mit eine
* NEN]: Und Herr Kammenos ist wer?) Dieser Augiasstall muss endlich ausgemistet werden. Das muss 

###[Ausgleichsmechanismus](#bundestag-18-85)

* g zur Weiterentwicklung des bundesweiten Ausgleichsmechanismus nach dem Erneuerbare-EnergienGesetz und z
* g zur Weiterentwicklung des bundesweiten Ausgleichsmechanismus nach dem ErneuerbareEnergien-Gesetz und z
* g zur Weiterentwicklung des bundesweiten Ausgleichsmechanismus nach dem Erneuerbare-Energien-Gesetz und 
* g zur Weiterentwicklung des bundesweiten Ausgleichsmechanismus nach dem Erneuerbare-Energien-Gesetz und  

###[Beitragsrückerstattungen](#bundestag-18-85)

*  freien RfB, also der Rückstellungen für Beitragsrückerstattungen, die Sie eben schon angesprochen haben – 
* 15 Anja Karliczek (A) Rückstellungen für Beitragsrückerstattungen speisen sich aus Überschüssen; das wissen
* rer mithilfe der freien Rückstellung für Beitragsrückerstattungen, die ja eigenmittelfähig ist, ihre Eigenm
* zustellen: Die freien Rückstellungen für Beitragsrückerstattungen sind genau der Posten in der Bilanz eines 

