([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18074.pdf' target='x'>Bundestag 18-74</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Meisterbrief](#meisterbrief) | 58 | 0.10045 | 0.04516 | 2.22462
2 | [Gewerke](#gewerke) | 12 | 0.08634 | 0.02006 | 4.30407
3 | [Meisterpflicht](#meisterpflicht) | 12 | 0.08634 | 0.02006 | 4.30407
4 | [Phirun](#phirun) | 11 | 0.08399 | 0.01951 | 4.30407
5 | [meisterpflichtigen](#meisterpflichtigen) | 8 | 0.07695 | 0.01788 | 4.30407
6 | [Handwerksordnung](#handwerksordnung) | 7 | 0.07460 | 0.01733 | 4.30407
7 | [Stromsperren](#stromsperren) | 22 | 0.07445 | 0.02552 | 2.91777
8 | [Menschenhandelsopfer](#menschenhandelsopfer) | 6 | 0.07225 | 0.01679 | 4.30407
9 | [Aussagebereitschaft](#aussagebereitschaft) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
10 | [Landesförderbanken](#landesförderbanken) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
11 | [Meisterqualifikation](#meisterqualifikation) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
12 | [Regelbedarf](#regelbedarf) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
13 | [Stromsperre](#stromsperre) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
14 | [Transformationsdekade](#transformationsdekade) | 5 | 0.06990 | 0.01624 | 4.30407
15 | [auszusagen](#auszusagen) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407
16 | [Gesellenbrief](#gesellenbrief) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407
17 | [Meisterfrauen](#meisterfrauen) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407
18 | [Meisterprüfungen](#meisterprüfungen) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407
19 | [Meisterschule](#meisterschule) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407
20 | [Prepaid-Zähler](#prepaid-zähler) | 4 | 0.06756 | 0.01570 | 4.30407 

###[Meisterbrief](#bundestag-18-74)

* e Überprüfung und Begründung heißen, den Meisterbrief nicht nur zu erhalten, sondern zu stärken
* der CDU/CSU) Meine Damen und Herren, der Meisterbrief steht auch für eine hohe Dienstleistungs-
* r und der Fraktion der SPD: Der deutsche Meisterbrief – Erfolgreiche Unternehmerqualifizierung,
* ich – nicht nur im Meisterbrief, sondern vor allem auch im Meistervorbeha
* rk, wie er ist. Wenn wir sagen, dass der Meisterbrief ein Eckpfeiler unserer Wirtschaft ist und 

###[Gewerke](#bundestag-18-74)

* Abschaffung der 53 zulassungspflichtigen Gewerke hat bei uns zu einem Qualitätsverlust – i
* n Sie noch für die meisterfreigestellten Gewerke – ich zitiere –: Zumindest … müssen die G
* ovelle von 2004 an, bei der ein Teil der Gewerke von der Zulassungspflicht befreit wurde. 
*  ausschließen, dass die verbleibenden 41 Gewerke, für die ein Meisterbrief und damit eine 
* n zulassungsfreien Gewerken. Bevor diese Gewerke von der Meisterpflicht befreit wurden, wu 

###[Meisterpflicht](#bundestag-18-74)

* der inneren Überzeugung heraus, dass die Meisterpflicht nicht nur für das Handwerk, sondern auch 
* duale Ausbildung (B) im Handwerk ist die Meisterpflicht von herausragender Bedeutung. 95 Prozent 
* ei nichts mehr wert? Die Abschaffung der Meisterpflicht in vielen Handwerkszweigen im Jahr 2004 u
* t haben, dass dann viele Gewerke aus der Meisterpflicht herausgenommen wurden – was schade war. W
* en Gewerken. Bevor diese Gewerke von der Meisterpflicht befreit wurden, wurden in ihnen erheblich 

###[Phirun](#bundestag-18-74)

* sicht auf Urlaub. … Neun Monate lang war Phirun Sklave an Bord eines thailändischen Fisch
*  anderes Schiff, ebenso neues Personal.“ Phirun berichtet, dass ein Sklave, der sich eine
* Frank Heinrich (Chemnitz) (CDU/CSU): Als Phirun am Strand erwacht, stehen Männer und Frau
* st billig sein soll, werden Menschen wie Phirun weiterhin als Sklaven arbeiten müssen. (B
* onate ohne Lohn arbeiten müsse“, erzählt Phirun. Doch auch danach sah er kein Geld. Statt 

###[meisterpflichtigen](#bundestag-18-74)

* einmal stellen: Wie viele der nicht mehr meisterpflichtigen Gewerke werden noch von einem Meister gef
* lversicherungspflichtig Beschäftigten im meisterpflichtigen Handwerk Auszubildende. Die Ausbildungsqu
*  Überlegenheit des deutschen Systems der meisterpflichtigen Handwerksberufe hinlänglich bewiesen. Es 
* s zum nächsten Jahr stehen damit alle 41 meisterpflichtigen Handwerke auf einer Agenda der Rechtferti
* Zahl der Gesellenprüfungen im nicht mehr meisterpflichtigen Fliesen-, Platten- und Mosaiklegerhandwer 

###[Handwerksordnung](#bundestag-18-74)

* ommen? Können Sie ausschließen, dass die Handwerksordnung im Rahmen dieser Handelsabkommen nicht al
* rbeit bis zu den Finanzmärkten. Auch die Handwerksordnung blieb damals nicht ausgenommen. Es war de
* ) Ja, es ist richtig: 2004 haben wir die Handwerksordnung novelliert. Liebe SPD, macht euch mal nic
* n Jahre Praxis mit der Deregulierung der Handwerksordnung zurückblicken. Der verheißene Arbeitsplat
* en Prüfer gemäß Berufsbildungsgesetz und Handwerksordnung sichern die Qualität der Ausbildung und g 

###[Stromsperren](#bundestag-18-74)

* nebenan, in Belgien und Frankreich, sind Stromsperren zumindest (D) im Winter komplett verboten
* funktioniert, (B) dann kommt es nicht zu Stromsperren. Wenn aber keiner reagiert, dann wird der
* 5 Barbara Lanzinger (A) rung abzudecken. Stromsperren sind die Ultima Ratio der möglichen Maßna
* Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE: Stromsperren gesetzlich verbieten Drucksache 18/3408 .
* Dann gibt es ja erst recht keinen Grund, Stromsperren zuzulassen. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE  

###[Menschenhandelsopfer](#bundestag-18-74)

* n Bleiberecht erhalten. Bislang bekommen Menschenhandelsopfer nur dann eine vorübergehende Aufenthaltse
* chland zugesprochen wird. Denn für viele Menschenhandelsopfer ist es aufgrund der Situation ihrer Famil
* r alle, aber zumindest für minderjährige Menschenhandelsopfer erreicht; das ist doch schon mal ein Schr
*  die Aussage- und Zeugenbereitschaft der Menschenhandelsopfer. Wenn das Verfahren vorbei ist, dann ist 
* Aufenthaltstitel verlängert werden kann. Menschenhandelsopfer, die nicht aussagen können, genießen dana 

###[Aussagebereitschaft](#bundestag-18-74)

* Bleiberecht zu erhalten. Doch daran, die Aussagebereitschaft zur Bedingung für ein Aufenthaltsrecht zu
* Aufenthaltsrecht auch unabhängig von der Aussagebereitschaft der Opfer zu gewähren. Die Linke fordert 
* nschenhandelsopfern unabhängig von ihrer Aussagebereitschaft und unabhängig davon, ob sie eine Strafan
*  gefordert, das Aufenthaltsrecht von der Aussagebereitschaft abhängig zu machen. Das ändert aber nicht
* ut Lagebericht des BKA an, dass auf ihre Aussagebereitschaft bei Polizei oder Gericht durch die Täter  

###[Landesförderbanken](#bundestag-18-74)

*  fest, dass durch eine Heranziehung von Landesförderbanken zum einheitlichen Bankenabwicklungsfonds 
* ität grob widersprechenden Belastung der Landesförderbanken führt. c) Der Bundesrat stellt weiterhin 
* t jedoch fest, dass die Heranziehung der Landesförderbanken zu Beiträgen zum Europäischen Bankenabwic
* päischen Rat dafür einzusetzen, dass die Landesförderbanken durch Beiträge zum Europäischen Bankenabw
* ne darum bemüht hat, die Belastungen von Landesförderbanken und Förderkrediten durch Beiträge zum Eur 

###[Meisterqualifikation](#bundestag-18-74)

* U/CSU) Seit Anfang dieses Jahres ist die Meisterqualifikation auch im europäischen Qualifikationsrahmen
* u erwähnen. Heute wie damals basiert die Meisterqualifikation auf zwei Pfeilern: Erstens. Grundvorausse
* 059 Ausbildung im Handwerk hängt mit der Meisterqualifikation (C)  zusammen. In Ihrem Antrag schreiben 
* e es nicht eine logische Konsequenz, die Meisterqualifikation genau wie das Studium nun kostenfrei anzu
* ieren und damit die solide Basis für die Meisterqualifikation infrage zu stellen, und dem ist entgegenz 

###[Regelbedarf](#bundestag-18-74)

* , der im Regelbedarf dafür vorgesehen ist, häufig nicht ausrei
*  Bei den Stromkosten ist das anders; der Regelbedarf ist pauschaliert. Es gab am 9. September 
* en muss, dass die vorgesehenen Kosten im Regelbedarf ausreichen, um die Strompreise zu decken.
* . Gegebenenfalls muss der Regelbedarf entsprechend erhöht werden. Da Sie nicken
* auf reagiert, und zweitens, wann Sie den Regelbedarf entsprechend erhöhen werden, da der Teil, 

###[Stromsperre](#bundestag-18-74)

* Kunde, der zur Beratung kommt, von einer Stromsperre bedroht, oder er kommt wegen (C) Schulden
* 0/DIE GRÜNEN]: Was hat das jetzt mit der Stromsperre zu tun?) Sie bekommen die Krankenversiche
* rcus Held [SPD]) Ein völliges Verbot der Stromsperre würde einseitig zulasten der meist kommun
* versorger bei den Kunden, bei denen eine Stromsperre verhängt wurde, in Höhe von 36 Millionen 
*  hohe Rechnungen, Mahnungen und dann die Stromsperre. Das ist ein Teufelskreis. Diesem Teufels 

###[Transformationsdekade](#bundestag-18-74)

* er Abgeordneter und der Fraktion der SPD Transformationsdekade mit zivilen Mitteln erfolgreich gestalten
* ende Antrag der Koalitionsfraktionen zur Transformationsdekade zur Einhaltung der entwicklungspolitische
* PD auf Drucksache 18/3405 mit dem Titel „Transformationsdekade mit zivilen Mitteln erfolgreich gestalten
* von Resolute Support sowie im Rahmen der Transformationsdekade hatte ich in diesem Herbst zweimal die Ge
* r Abgeordneter und der Fraktion der SPD: Transformationsdekade mit zivilen Mitteln erfolgreich gestalten 

###[auszusagen](#bundestag-18-74)

* Menschen ist es nicht zuzumuten, bei uns auszusagen. Sie riskieren Leib, Leben und Freiheit, 
* t, besteht kein Anreiz, in einem Prozess auszusagen. Zweitens müssen die Opfer mit Racheakten
* eicht doch bereit sind, in einem Prozess auszusagen; das ist nicht unbedingt zwingend. Verbes
*  Opfer ermutigt werden, gegen diejenigen auszusagen, die sie gequält und ausgebeutet haben, d 

###[Gesellenbrief](#bundestag-18-74)

* s in Deutschland und anderen Ländern der Gesellenbrief und der Meisterbrief ist. Auf diese Weise
* für viele Bereiche nicht einmal mehr ein Gesellenbrief notwendig. Einige Beispiele und Blüten: E
* i Herzen in meiner Brust. Ich habe einen Gesellenbrief als Heizungsmonteur und einen Doktortitel
*  abzubauen. Auf jeden Fall muss es einen Gesellenbrief als Grundlage und als Mindestqualifizieru 

###[Meisterfrauen](#bundestag-18-74)

* le Jahre hinweg darum gerungen, dass die Meisterfrauen im Handwerk sozialversicherungspflichtig 
* s aus branchenfremden Berufen kommt. Die Meisterfrauen im Handwerk – sie nennen sich so – sind g
* ch sage es jetzt mal so – angeheirateten Meisterfrauen; ich bin auch so eine angeheiratete Mitte
* eisen. Ein weiterer wichtiger Punkt: die Meisterfrauen im Handwerk. Ich erwähne sie ganz bewusst 

###[Meisterprüfungen](#bundestag-18-74)

*  (A) weiblich. Mehr als 20 Prozent aller Meisterprüfungen werden von Frauen abgelegt. Der Anteil vo
* onstant genutzt: 2013 wurden über 23 000 Meisterprüfungen erfolgreich abgelegt. Es ist erfreulich, 
*  658 im Jahr 2010 zurück. … die Zahl der Meisterprüfungen von 557 auf 84. Selbstverständlich hat da
* k von 1 665 auf 658 zurück. Die Zahl der Meisterprüfungen sank im gleichen Zeitraum von 557 auf 84. 

###[Meisterschule](#bundestag-18-74)

* ür eine hohe Ausbildungsqualität. In der Meisterschule werden neben fachlichen auch betriebswirt
* r sie ist, die Möglichkeit eröffnen, die Meisterschule zu besuchen. Herr Präsident, ich komme zu
* braucher auf das Können der Meister. Die Meisterschule sorgt aber nicht nur für die Kompe(D) ten
*  viele Menschen die Chance erhalten, die Meisterschule zu besuchen; ich spreche da natürlich vom 

###[Prepaid-Zähler](#bundestag-18-74)

*  und die Städte. Jetzt kommen wir zu dem Prepaid-Zähler. Natürlich ist der Prepaid-Zähler eine Va
*  Kontrolle haben, Planbarkeit haben. Der Prepaid-Zähler ist ein zusätzliches Mittel, das wir eval
*  die Empfehlung aus, man möge sich einen Prepaid-Zähler anschaffen. Na, schönen Dank auch! Konkre 

