([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18090.pdf' target='x'>Bundestag 18-90</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Nemzow](#nemzow) | 46 | 0.25555 | 0.05679 | 4.49981
2 | [Boris](#boris) | 36 | 0.21086 | 0.04686 | 4.49981
3 | [Gemalto](#gemalto) | 7 | 0.08128 | 0.01806 | 4.49981
4 | [AUT](#aut) | 6 | 0.07681 | 0.01707 | 4.49981
5 | [Oktoberfestattentat](#oktoberfestattentat) | 6 | 0.07681 | 0.01707 | 4.49981
6 | [ResKw](#reskw) | 6 | 0.07681 | 0.01707 | 4.49981
7 | [SIM-Karten](#sim-karten) | 9 | 0.07632 | 0.02005 | 3.80666
8 | [Politkowskaja](#politkowskaja) | 5 | 0.07234 | 0.01608 | 4.49981
9 | [Anna](#anna) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
10 | [DBE](#dbe) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
11 | [Delivery](#delivery) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
12 | [Estemirowa](#estemirowa) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
13 | [Kaminer](#kaminer) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
14 | [Natalja](#natalja) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
15 | [Nemzows](#nemzows) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
16 | [Reservekraftwerke](#reservekraftwerke) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
17 | [Rückfallebene](#rückfallebene) | 4 | 0.06787 | 0.01508 | 4.49981
18 | [Sportanlagenlärmschutzverordnung](#sportanlagenlärmschutzverordnung) | 6 | 0.06498 | 0.01707 | 3.80666
19 | [Dederer](#dederer) | 3 | 0.06340 | 0.01409 | 4.49981
20 | [Einleitungsschreibens](#einleitungsschreibens) | 3 | 0.06340 | 0.01409 | 4.49981 

###[Nemzow](#bundestag-18-90)

*  dieses Verbrechens, des Mordes an Boris Nemzow, mit wachen Augen weiterverfolgen. – Dank
* u sagen. Die Nachricht vom Mord an Boris Nemzow – ich denke, dass man den Begriff „Mord“ 
* om russischen Oppositionspolitiker Boris Nemzow genommen. Es war ein eindrucksvoller Akt 
* -Zentrum in Moskau vorbeizogen, um Boris Nemzow die letzte Ehre zu erweisen. Viele von ih
* r hinterhältige politische Mord an Boris Nemzow führt der Welt erneut vor Augen, in welch 

###[Boris](#bundestag-18-90)

* rtner begreifen. Das wäre die beste Art, Boris Nemzow zu ehren. Schönen Dank. (Beifall b
* r Präsident! Meine Damen und Herren! Ja, Boris Nemzow, das war heimtückischer Mord. Hier
* ühle zu sagen. Die Nachricht vom Mord an Boris Nemzow – ich denke, dass man den Begriff 
*  Gut. Franz Thönnes (SPD): – Der Tod von Boris Nemzow mahnt nicht nur Russland, sondern 
*  steht. Der eindrucksvolle Gedenkzug für Boris Nemzow zeigt uns, dass in der russischen  

###[Gemalto](#bundestag-18-90)

*  erfolgreich. – So die Aussage der Firma Gemalto. Wir sind zurzeit in Gesprächen und in in
* nister des Innern: Die Aussage der Firma Gemalto geht in die Richtung: Wir wurden zwar als
*  der Annahme des betroffenen Herstellers Gemalto weder kurzfristig festgestellt noch durch
* /DIE GRÜNEN): Nun behauptet ja die Firma Gemalto, dass sie es bei ihren Chips ausschließt,
* ächtigt (C) . SIM-Karten des Herstellers Gemalto werden in diesen Geräten nämlich nicht ei 

###[AUT](#bundestag-18-90)

* – Energieversorgung Niederösterreich AG (AUT) – Energie AG (AUT) – Verbund AG (AUT) – 
* – Energieversorgung Niederösterreich AG (AUT) – ENEL (IT) – Edison (IT) des Parl. Staa
* – Energieversorgung Niederösterreich AG (AUT) – Verbund AG (AUT) Kraftwerke Mainz-Wies 

###[Oktoberfestattentat](#bundestag-18-90)

* ungen zum Oktoberfestattentat hingewiesen. Sie werden allerdings in der
* eraufgenommenen Ermittlungsverfahren zum Oktoberfestattentat Antwort Christian Lange, Parl. Staatssekr
* deraufgenommene Ermittlungsverfahren zum Oktoberfestattentat die Identitäten sämtlicher V-Personen des
* en Beweismitteln im Zusammenhang mit dem Oktoberfestattentat zu suchen? Christian Lange, Parl. Staatss
* ur Wehrsportgruppe Hoffmann als auch zum Oktoberfestattentat selbst, und es wird auch auf Quellenmeldu 

###[ResKw](#bundestag-18-90)

* 2014/2015 Erzeugungsunternehmen Deutsche ResKw nach § 13 a EnWG – – – – ResKw im Ausland
* 2013/2014 Erzeugungsunternehmen Deutsche ResKw nach § 13 a EnWG – – – – ResKw im Ausland
* 6 Antwort Erzeugungsunternehmen Deutsche ResKw nach § 13 a EnWG – Kraftwerke Mainz-Wiesb
* GmbH – EnBW Energie Baden-Württemberg AG ResKw im Ausland – Energieversorgung Niederöste 

###[SIM-Karten](#bundestag-18-90)

* intlichen oder tatsächlichen Angriff auf SIM-Karten, worüber wir alle in den Medien gelesen h
* nnten Angriff nicht beeinträchtigt (C) . SIM-Karten des Herstellers Gemalto werden in diesen 
* 10/2011 die Chips, „Encryption Keys“, in SIM-Karten von Telekommunikationsgeräten sowie mutma
* hens hineinbegeben müssen, wie man diese SIM-Karten vielleicht wieder sicher machen kann usw.
* neten. . . . . . Ausspähung der Chips in SIM-Karten, Reisepässen und Personalausweisen durch  

###[Politkowskaja](#bundestag-18-90)

* ul Klebnikov, Aleksandr Litwinenko, Anna Politkowskaja, Stanislaw Markelow, Natalja Estemirowa. 
*  viele sind schon genannt worden –: Anna Politkowskaja, Natalja Estemirowa – ich habe sie noch h
* as beispielsweise bei den Morden an Anna Politkowskaja, an Natalja Estemirowa und an Aleksandr L
* . Namen wurden genannt; ich erwähne nur: Politkowskaja und Magnitskij. Er war jemand, der sich i
* esewetter – an Persönlichkeiten wie Anna Politkowskaja und Natalja Estemirowa erinnert haben. Di 

###[Anna](#bundestag-18-90)

* ang – viele sind schon genannt worden –: Anna Politkowskaja, Natalja Estemirowa – ich h
* rr Kiesewetter – an Persönlichkeiten wie Anna Politkowskaja und Natalja Estemirowa erin
* o, Paul Klebnikov, Aleksandr Litwinenko, Anna Politkowskaja, Stanislaw Markelow, Natalj
* wie das beispielsweise bei den Morden an Anna Politkowskaja, an Natalja Estemirowa und  

###[DBE](#bundestag-18-90)

* chaft zum Bau und Betrieb von Endlagern, DBE, wird für den Bund im Rahmen des Endlager
* ßnahmen – steigt der Leistungsanteil der DBE bis auf 78 Prozent an. Anlage 13 Antwort 
* rieb von Endlagern für Abfallstoffe mbH, DBE, das bei der letzten Organisationsuntersu
* Realisierungsphase steigt der Anteil der DBE, da dieser die Ausführung obliegt“)? Die  

###[Delivery](#bundestag-18-90)

*  der neu gegründeten Tochtergesellschaft Delivery anzubieten und damit den gültigen Tarifve
* Tariflöhne durch die Tochtergesellschaft Delivery zu umgehen, um „mit einer klugen Arbeitsm
* mit der Gründung der Tochtergesellschaft Delivery Antwort Anette Kramme, Parl. Staatssekret
* mit der Gründung der Tochtergesellschaft Delivery Antwort Uwe Beckmeyer, Parl. Staatssekret 

###[Estemirowa](#bundestag-18-90)

* nt worden –: Anna Politkowskaja, Natalja Estemirowa – ich habe sie noch hier in Berlin getrof
* eiten wie Anna Politkowskaja und Natalja Estemirowa erinnert haben. Die starke öffentliche Re
* litkowskaja, Stanislaw Markelow, Natalja Estemirowa. Sie alle mussten für ihre kritischen Wor
* Morden an Anna Politkowskaja, an Natalja Estemirowa und an Aleksandr Litwinenko geschehen ist 

###[Kaminer](#bundestag-18-90)

* e, drehen viele Menschen durch. – So hat Kaminer es beschrieben. (Beifall bei Abgeordneten
*  deutlich besser kennt als ich: Wladimir Kaminer hat dieser  Tage im ZDF ein Interview geg
* r deutlich (C)  war. Sie kennen Wladimir Kaminer: in Moskau geboren, in Berlin Erfinder de
* s von Herrn Liebich angeführte Zitat von Kaminer –, dass der Ukraine-Konflikt den Rahmen d 

###[Natalja](#bundestag-18-90)

* on genannt worden –: Anna Politkowskaja, Natalja Estemirowa – ich habe sie noch hier in Be
* bei den Morden an Anna Politkowskaja, an Natalja Estemirowa und an Aleksandr Litwinenko ge
* sönlichkeiten wie Anna Politkowskaja und Natalja Estemirowa erinnert haben. Die starke öff
*  Anna Politkowskaja, Stanislaw Markelow, Natalja Estemirowa. Sie alle mussten für ihre kri 

###[Nemzows](#bundestag-18-90)

* tweite des Kremls ermordet worden. Boris Nemzows gewaltsamer Tod ruft allen, die an den Ge
* onen Einwohnern aus Anlass der Ermordung Nemzows gerade einmal 50 000 Menschen auf die Str
* rpräsident Medwedew zeigen, dass der Tod Nemzows ein Ereignis von besonderer Bedeutung ist
* helfer und letztlich Präsident Putin für Nemzows Tod (D) verantwortlich zu machen. Andere  

###[Reservekraftwerke](#bundestag-18-90)

* nheim AG Stadtwerke Karlsruhe Tabelle 2: Reservekraftwerke 2014/2015 Erzeugungsunternehmen Deutsche 
* ren Kraftwerke folgender Unternehmen als Reservekraftwerke unter Vertrag.1) Hierbei ist darauf hinzu
* rvekraftwerksverordnung gilt. Tabelle 1: Reservekraftwerke 2011/2012, 2012/2013, (D) 2013/2014 Erzeu
* n, Mittwoch, den 4. März 2015 Tabelle 3: Reservekraftwerke 2015/2016 Antwort Erzeugungsunternehmen D 

###[Rückfallebene](#bundestag-18-90)

* enkilometer schnell sind, nicht nur eine Rückfallebene dar, sondern auch eine vollwertige Regelb
* de ETCS-/LZB-Fahrzeugeinrichtungen … als Rückfallebene das Ks-System eingesetzt“ wird (Planfests
* hlichtung eine Ks-Signalisierung nur als Rückfallebene, wie in der Planfeststellung gefordert, g
* altechnik – Ks: Kombinationssignal – als Rückfallebene ergänzt wurde (vergleiche Antwort der Bun 

###[Sportanlagenlärmschutzverordnung](#bundestag-18-90)

* islaturperiode sieht die Überprüfung der Sportanlagenlärmschutzverordnung vor. Diesem Auftrag sowie einem Bundesrat
* Stand der Überlegungen zu Änderungen der Sportanlagenlärmschutzverordnung vorgestellt. Nach jetzigem Planungsstand 
*  die Prüfung der Änderungsvorschläge zur Sportanlagenlärmschutzverordnung innerhalb des Bundesumweltministeriums bi
* tsbeschluss zur Ergänzung der Sportanlagenlärmschutzverordnung (B) um eine Länderöffnungsklausel und For
* schuss des Deutschen Bundestages mit der Sportanlagenlärmschutzverordnung befasst. Auf dieser Sitzung habe ich den  

###[Dederer](#bundestag-18-90)

* kunft von Herrn Professor Dr. Hans-Georg Dederer hat dieser zu keinem Zeitpunkt die Regier
* ierung zu, dass Professor Dr. Hans-Georg Dederer, der im Auftrag des Bundesministeriums fü
* nikgesetz durch Professor Dr. Hans-Georg Dederer Anlage 9 Antwort Dr. Maria Flachsbarth, P 

###[Einleitungsschreibens](#bundestag-18-90)

*  . . . . . . Anlage 17 Kenntnisnahme des Einleitungsschreibens der Europäischen Kommission zum Vertragsv
* schen Bundestages eine Kenntnisnahme des Einleitungsschreibens der Europäischen Kommission zum Vertragsv
* ründen, auch, warum eine Übersendung des Einleitungsschreibens nicht nach § 3 in Verbindung mit § 4 Absa 

