([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18091.pdf' target='x'>Bundestag 18-91</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Mietpreisbremse](#mietpreisbremse) | 114 | 0.05764 | 0.04325 | 1.33281
2 | [Mutterschutzes](#mutterschutzes) | 6 | 0.05723 | 0.01269 | 4.51086
3 | [Tarifeinheitsgesetz](#tarifeinheitsgesetz) | 6 | 0.05723 | 0.01269 | 4.51086
4 | [Tarifkollision](#tarifkollision) | 6 | 0.05723 | 0.01269 | 4.51086
5 | [Tarifkollisionen](#tarifkollisionen) | 6 | 0.05723 | 0.01269 | 4.51086
6 | [VwGO](#vwgo) | 6 | 0.05723 | 0.01269 | 4.51086
7 | [In-camera-Verfahren](#in-camera-verfahren) | 5 | 0.05595 | 0.01240 | 4.51086
8 | [Privatpatienten](#privatpatienten) | 5 | 0.05595 | 0.01240 | 4.51086
9 | [Stundenzettel](#stundenzettel) | 5 | 0.05595 | 0.01240 | 4.51086
10 | [Verfassungsressorts](#verfassungsressorts) | 5 | 0.05595 | 0.01240 | 4.51086
11 | [zurückgelegten](#zurückgelegten) | 5 | 0.05595 | 0.01240 | 4.51086
12 | [behördlich](#behördlich) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
13 | [Cayenne](#cayenne) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
14 | [Kaufprämie](#kaufprämie) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
15 | [Kinderberücksichtigungszeit](#kinderberücksichtigungszeit) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
16 | [Kinderberücksichtigungszeiten](#kinderberücksichtigungszeiten) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
17 | [Kollisionen](#kollisionen) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
18 | [KWK-Anteil](#kwk-anteil) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
19 | [Trinkgeld](#trinkgeld) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086
20 | [Work-Life-Balance](#work-life-balance) | 4 | 0.05468 | 0.01212 | 4.51086 

###[Mietpreisbremse](#bundestag-18-91)

* nz freihändig entscheiden können, wo die Mietpreisbremse denn gelten soll. Deswegen haben wir in d
* b spreche ich lieber von der sogenannten Mietpreisbremse. Was kritisiere ich? Der gesamte Vorgang 
* ent! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Mietpreisbremse, die wir heute hier beschließen, ist ein 
* weiter; denn es wird dauern, (C) bis die Mietpreisbremse vor Ort wirklich Wirkung entfaltet. Sie h
* dlegend modernisierter Wohnungen von der Mietpreisbremse ausgenommen. Liebe Kolleginnen und Kolleg 

###[Mutterschutzes](#bundestag-18-91)

* algesetzbuch – Anrechnung von Zeiten des Mutterschutzes, den die Fraktion Die Linke vorgelegt hat
* tät noch einmal darzustellen. Zeiten des Mutterschutzes – also sechs Wochen vor (C) dem Geburtste
* der Frage der Anerkennung von Zeiten des Mutterschutzes bei der Altersrente für besonders langjäh
* algesetzbuch – Anrechnung von Zeiten des Mutterschutzes Drucksache 18/4107 Überweisungsvorschlag:
*  kritisiert, dass hierbei die Zeiten des Mutterschutzes nicht einfließen. Sie wollen mit Ihrem An 

###[Tarifeinheitsgesetz](#bundestag-18-91)

* ntwurfs eines Gesetzes zur Tarifeinheit (Tarifeinheitsgesetz) Drucksache 18/4062 Überweisungsvorschlag
* Auch da haben wir festgestellt, dass das Tarifeinheitsgesetz ein Gesetz ist, das die gesellschaftliche
* ntwurfs eines Gesetzes zur Tarifeinheit (Tarifeinheitsgesetz) Drucksache 18/4062 . . . . . . . . . . .
* arifkollisionen. Dies soll nun durch das Tarifeinheitsgesetz geschehen. Hierbei sind zwei wesentliche 
* elsweise – wieder ohne Begründung –, das Tarifeinheitsgesetz sei lediglich eine Ausgestaltung der Koal 

###[Tarifkollision](#bundestag-18-91)

* gestellt hat. Wenn es letztlich zu einer Tarifkollision kommt, wenn sich also zwei Gewerkschaften
*  Konkurrenz. Bei den Ärzten gibt es eine Tarifkollision. Da gibt es aber momentan keine Probleme,
* en schafft, wie zwei Gewerkschaften eine Tarifkollision im Betrieb aus eigener Kraft aufheben kön
*  bei Abgeordneten der SPD) Im Fall einer Tarifkollision gilt der Tarifvertrag der Gewerkschaft, d
* rieb mehrere Tarifverträge, so wurde die Tarifkollision nach dem Grundsatz der Spezialität gelöst 

###[Tarifkollisionen](#bundestag-18-91)

* n, durch eigene, autonome Entscheidungen Tarifkollisionen zu vermeiden. Nur nachrangig, als Ultima 
* lfen haben. Der Gesetzentwurf sieht vor, Tarifkollisionen nach dem Grundsatz des betrieblichen Mehr
* Gesetz. Ich möchte nachfragen: Wie viele Tarifkollisionen gibt es eigentlich, die dazu führten, das
*  und der SPD) Es gibt bewährte Methoden, Tarifkollisionen aufzulösen. Eine, die sich zwischen Verdi
* wir sie planen –, die der Vermeidung von Tarifkollisionen dienen, sind keine Regelungen, die in das 

###[VwGO](#bundestag-18-91)

* hkeit wird durch Satz 2 in § 99 Absatz 1 VwGO allerdings schon wieder infrage gestellt.
* ales Element war die Neufassung des § 99 VwGO und die darin geregelte Einführung des so
* hen worden – ist in § 99 Absatz 1 Satz 1 VwGO geregelt. Danach haben Behörden in verwal
* es Zwischenverfahrens nach § 99 Absatz 2 VwGO vor dem nächsthöheren Gericht, also dem O
*  entsprechend in die Neufassung des § 99 VwGO eingebunden. (Katja Keul [BÜNDNIS 90/DIE  

###[In-camera-Verfahren](#bundestag-18-91)

* ege. – Stattdessen wurde ein sogenanntes In-camera-Verfahren eingeführt; das heißt, ein anderes Gerich
* ten Aufsichtsbehörde mit dem sogenannten In-camera-Verfahren überprüfbar. Das ist also ein externer Sp
* dem Einzelfall angemessen. Hier kann ein In-camera-Verfahren ein Instrument sein, um die Beeinträchtig
* rch das daraufhin eingeführte sogenannte In-camera-Verfahren, um das es heute maßgeblich geht, konnte 
*  beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN) Ein solches In-camera-Verfahren vor den Gerichten der Hauptsache soll dem 

###[Privatpatienten](#bundestag-18-91)

* ng von gesetzlich Versicherten gegenüber Privatpatienten, die sich in überlangen Wartezeiten manif
* ie im Durchschnitt länger warten als die Privatpatienten. Dieses Problem wird mit der Wartezeitenr
* bieten dort nur wegen der hohen Zahl von Privatpatienten weiterverkauft werden; denn mit wenigen P
* ulassen, wo es – auch weil es dort viele Privatpatienten gibt – schon zu viele Ärzte gibt. Ein sol 

###[Stundenzettel](#bundestag-18-91)

* Beispiel: Auf einer Baustelle wurden die Stundenzettel kontrolliert. Dabei sind relativ lange Pa
*  – wir haben über das „Bürokratiemonster Stundenzettel“ gesprochen –, die im Raum stehen, sind h
* chickt mir nach jeder Arbeitswoche ihren Stundenzettel. Der wird gegengezeichnet – und gut ist e
* , die das noch nicht tun, habe ich einen Stundenzettel mitgebracht. Das ist der Stundenzettel de 

###[Verfassungsressorts](#bundestag-18-91)

* smäßigkeit wird intensiv diskutiert. Die Verfassungsressorts sowie die Juristen des Kanzleramts und de
* r, sehr sorgfältig geprüft, auch mit den Verfassungsressorts zusammen, sodass Ich höre jetzt schrille 
* n, dass das Ministerium zusammen mit den Verfassungsressorts sehr sorgfältig gearbeitet hat. Zum Schlu
* . Deswegen haben sich ja auch die beiden Verfassungsressorts Bundesinnenministerium und Bundesjustizmi
* ehmen, zu dem das BMAS gemeinsam mit den Verfassungsressorts gekommen ist: kein Eingriff, der verfassu 

###[zurückgelegten](#bundestag-18-91)

* gen. 8737 Durch die Zusammenrechnung der zurückgelegten (C) Versicherungszeiten mit denen ihres H
* e Zusammenrechnung der in beiden Ländern zurückgelegten Versicherungszeiten die Voraussetzungen f
* h Zusammenrechnung der in beiden Staaten zurückgelegten Versicherungszeiten erfüllt werden. Dabei
*  nur die Rente für die nach seinem Recht zurückgelegten Versicherungszeiten. Ferner wird durch da
*  die Rente für die (D) nach seinem Recht zurückgelegten Zeiten, aber eben auch in das andere Land 

###[behördlich](#bundestag-18-91)

* eine Verbesserung des Rechtsschutzes bei behördlich geheim gehaltenen Informationen erreicht 
*  und Kollegen! Besserer Rechtsschutz bei behördlich geheim gehaltenen Informationen – so ist 
* htsordnung zum besseren Rechtsschutz bei behördlich geheim gehaltenen Informationen Drucksach
* rdnung zum besseren (C) Rechtsschutz bei behördlich geheim gehaltenen Informationen Drucksach 

###[Cayenne](#bundestag-18-91)

* utschland gerade mal 100 hybride Porsche Cayenne. Einen solchen auf einer Busspur zu finde
*  wollen auch nicht unbedingt den Porsche Cayenne bezuschussen, den Sie vorhin erwähnt habe
* vorgetragen wird, dass sie keine Porsche Cayenne auf diesen Spuren sehen wollen, dann kann
* aben das gerade bildlich mit dem Porsche Cayenne dargestellt –, dass auch Hybridfahrzeuge  

###[Kaufprämie](#bundestag-18-91)

* s ÖPNV, kein Fahrradfahrer zahlt für die Kaufprämie. Darauf haben wir geachtet; das war uns w
* r zahlen in verschiedenen Varianten eine Kaufprämie für emissionsarme Fahrzeuge. Dass man mit
* ogische Verkehrswende verträgt mit einer Kaufprämie für Autos. Stephan Kühn (Dresden) (BÜNDNI
* Bahn oder Fahrrad fährt, eine solche (D) Kaufprämie für Elektroautos finanzieren müsste. Dies 

###[Kinderberücksichtigungszeit](#bundestag-18-91)

* net werden, und die insgesamt zehn Jahre Kinderberücksichtigungszeit, also Zeiten, in denen weder gearbeitet w
* ll. Die Frau ist also noch mitten in der Kinderberücksichtigungszeit, die dann neu berechnet wird. Das heißt, 
* ig Versicherten zu erreichen, zehn Jahre Kinderberücksichtigungszeit angerechnet werden. Mehr als diese Große 
* hlt der gesamte April für das erste Jahr Kinderberücksichtigungszeit, sprich: null Lücke in der Rentenbiografi 

###[Kinderberücksichtigungszeiten](#bundestag-18-91)

*  des Kindes aufgenommen, die sogenannten Kinderberücksichtigungszeiten, die ich schon erwähnt habe. Es werden Ze
* e ab dem Zeitpunkt der Geburt werden als Kinderberücksichtigungszeiten auch mitgerechnet. Von den 14 oder, wenn 
*  geborene Kinder und die Einrechnung der Kinderberücksichtigungszeiten, also die Zeiten der Kindererziehung bis 
* en und Mitbürgern ist das Instrument der Kinderberücksichtigungszeiten nicht bekannt, nämlich dass ab der Geburt 

###[Kollisionen](#bundestag-18-91)

* wort bekommen habe. Ich kenne genau zwei Kollisionen. Die Piloten haben keine Kollision; denn 
* ine Frage lautet: Wie viele tatsächliche Kollisionen kennen Sie? Warum wird das Gesetz gemacht
* emacht wird. Als Grund werden die vielen Kollisionen von Tarifverträgen genannt. Sie haben ebe
*  Keul [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Wie viele Kollisionen gibt es denn jetzt?) Es gilt sicherlich,  

###[KWK-Anteil](#bundestag-18-91)

* auf das Ziel verständigt, bis 2020 einen KWK-Anteil von 25 Prozent zu erreichen. Das bedeutet
* ark oder die Niederlande. Dort liegt der KWK-Anteil an der Stromerzeugung bei 40 Prozent bzw.
* l? Im geltenden Gesetz steht: 25 Prozent KWK-Anteil an der Stromerzeugung bis zum Jahr 2020. 
* t das Ziel fest, dass wir bis 2020 einen KWK-Anteil an der Stromerzeugung von 25 Prozent erre 

###[Trinkgeld](#bundestag-18-91)

* klar sagen: Wenn ich in einer Gaststätte Trinkgeld gebe, dann bekommen das von mir die Besch
*  der CDU/CSU) Es ist nicht zulässig, das Trinkgeld anzurechnen. Das ist ganz klar. Zusammenf
* , Getränkeoder Saunagutscheine, oder das Trinkgeld soll auf den Stundenlohn angerechnet werd
* von Arbeitgebern, zum Beispiel indem das Trinkgeld beim Bedienen einbehalten und auf den Loh 

###[Work-Life-Balance](#bundestag-18-91)

* ) der Ärztinnen und Ärzte auf die eigene Work-Life-Balance. Den Mediziner, der 16 Stunden am Tag beh
* e Arbeitszeiten, und sie achten auf ihre Work-Life-Balance. Genau deshalb werden wir nicht nur neue,
* ndere Vorstellung von dem haben, was man Work-Life-Balance nennt. Da hat sich etwas getan. Auch das 
*  zeigen, dass junge Menschen eine andere Work-Life-Balance, wie es immer so schön heißt, anstreben,  

