#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18064.pdf' target='x'>Bundestag 18-64</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Hinweisgebern](#hinweisgebern) | 18 | 0.10565 | 0.02540 | 4.15888
2 | [Hinweisgeber](#hinweisgeber) | 27 | 0.10498 | 0.03029 | 3.46574
3 | [Gerst](#gerst) | 17 | 0.10339 | 0.02486 | 4.15888
4 | [Biermann](#biermann) | 14 | 0.09661 | 0.02323 | 4.15888
5 | [Familienzeitpolitik](#familienzeitpolitik) | 13 | 0.09435 | 0.02269 | 4.15888
6 | [ISS](#iss) | 12 | 0.09209 | 0.02214 | 4.15888
7 | [Familienbericht](#familienbericht) | 24 | 0.08771 | 0.02866 | 3.06027
8 | [WSV](#wsv) | 24 | 0.08771 | 0.02866 | 3.06027
9 | [Hinweisgeberinnen](#hinweisgeberinnen) | 10 | 0.08757 | 0.02106 | 4.15888
10 | [Informantenschutz](#informantenschutz) | 9 | 0.08531 | 0.02051 | 4.15888
11 | [Wasserstraßen-](#wasserstraßen-) | 15 | 0.08239 | 0.02377 | 3.46574
12 | [Ariane](#ariane) | 20 | 0.08106 | 0.02649 | 3.06027
13 | [Whistleblowerschutzgesetz](#whistleblowerschutzgesetz) | 7 | 0.08080 | 0.01943 | 4.15888
14 | [Liegenschaftspolitik](#liegenschaftspolitik) | 24 | 0.07947 | 0.02866 | 2.77259
15 | [Hinweisgeberschutz](#hinweisgeberschutz) | 6 | 0.07854 | 0.01888 | 4.15888
16 | [Elterngeld](#elterngeld) | 88 | 0.07703 | 0.06343 | 1.21444
17 | [Anzeigerecht](#anzeigerecht) | 5 | 0.07628 | 0.01834 | 4.15888
18 | [Aufklärer](#aufklärer) | 5 | 0.07628 | 0.01834 | 4.15888
19 | [landeseigene](#landeseigene) | 5 | 0.07628 | 0.01834 | 4.15888
20 | [ME](#me) | 5 | 0.07628 | 0.01834 | 4.15888 

###[Hinweisgebern](#bundestag-18-64)

* währleistet daher bereits den Schutz von Hinweisgebern. Wie weit das Maßregelverbot entwickelt i
* teres allgemeines Gesetz, dem Schutz von Hinweisgebern. Wir haben aber auch spezielle Regelungen
* tigte und Arbeitge(B) ber zu Unrecht von Hinweisgebern belastet werden. Unter welchen Rechtferti
* seither richtungsweisend beim Schutz von Hinweisgebern. Aber genau dieser Fall führt mich auch z
* nen zum Schutz von Hinweisgeberinnen und Hinweisgebern. Missstände, illegales Handeln oder Gefah 

###[Hinweisgeber](#bundestag-18-64)

* rung solcher Fälle. Im Gegenzug muss der Hinweisgeber aber auch vor Nachteilen im Betrieb gesch
* ltenden Recht verfährt, sind Betrieb und Hinweisgeber in der Regel maximal geschützt. Die betri
* e Fragestellung lautet: Wie schützen wir Hinweisgeber in unserer Gesellschaft, in Behörden, in 
* eordneten der LINKEN) Nicht der ehrliche Hinweisgeber soll den Schaden haben, sondern derjenige
* ediglich zu schaden. Hierdurch würde der Hinweisgeber zu Recht seine Schutzwürdigkeit verlieren 

###[Gerst](#bundestag-18-64)

* t in Deutschland geredet wird. Alexander Gerst ist nicht nur ein vorzüglicher Wissenscha
* ch gehe sogar noch einen Schritt weiter: Gerst schafft es, dass viele junge Menschen int
*  Der Nutzen der Raumfahrt wird von Herrn Gerst, wie ich meine, sehr eindrucksvoll darges
* stronauten von Ulf Merbold bis Alexander Gerst – ich zähle sie gar nicht alle auf – ware
* stellt. Hierzu nutzt Alexander Gerst alle heute üblichen medialen Kanäle. Erst 

###[Biermann](#bundestag-18-64)

* geordneten der LINKEN) (Liedvortrag Wolf Biermann: Ermutigung) (Anhaltender Beifall im ganz
* in und bleibe am liebsten hier“ hat Wolf Biermann diese gespaltene Gefühlslage damals besun
*  im ganzen Hause) (Gitarrenvorspiel Wolf Biermann) Wolf Biermann: Herr Lammert, ich freue m
*  . . . . . . . . 5995 A Liedvortrag Wolf Biermann . . . . . . . . . . . . . . 5997 C Filmei
* nscouren am Präsidentenpult. Lieber Herr Biermann, ich möchte den Dank für diese Ermutigung 

###[Familienzeitpolitik](#bundestag-18-64)

* CSU-Bundestagsfraktion in einer modernen Familienzeitpolitik. Familienzeitpolitik ist spätestens seit 
* lten. Ein zentraler Punkt einer modernen Familienzeitpolitik ist die Vereinbarkeit von Familie und Ber
* , dass sich in dem Bericht (C) dem Thema Familienzeitpolitik gewidmet wird. Die gesellschafts- und fam
* chter Familienbericht Zeit für Familie – Familienzeitpolitik als Chance einer nachhaltigen Familienpol
* Bundesregierung steht daher außer Frage, Familienzeitpolitik zu einem starken Thema zu machen. Wir gre 

###[ISS](#bundestag-18-64)

* t eine bemannte Raumfahrtmission auf die ISS in unsere Planungen aufzunehmen, gerade a
*  Ebene. Drittens brauchen wir beim Thema ISS eine intensive Zusammenarbeit. Wir müssen
* sie weiter sinnvoll nutzen? Wenn wir die ISS weiter nutzen wollen, machen die Partner 
* ahlkraft. Wir haben uns beim Betrieb der ISS bis 2020 festgelegt. Die Finanzierung mus
* inmal schauen, dass die Finanzierung der ISS bis 2020 gesichert werden kann und dass e 

###[Familienbericht](#bundestag-18-64)

* de ist das ein entscheidender Punkt. Der Familienbericht verweist zu Recht darauf, dass vor allem 
* gen, deshalb lohnt sich der Blick in den Familienbericht. Die Kommission hat wichtige Eckpunkte fü
* gislaturperioden. Hierfür gibt der Achte Familienbericht wichtige Impulse. (Beifall bei Abgeordnet
* derte Ausbau der Kinderbetreuung, der im Familienbericht thematisiert wird, ein wichtiger Punkt is
* tzung in den Familien, wie sie der Achte Familienbericht fordert, ist der Kitaausbau, den wir bere 

###[WSV](#bundestag-18-64)

* kte des sechsten Berichts zur Reform der WSV ein und bringen so die Reform weiter vora
* rektion hat bereits die Koordination der WSV in ganz Deutschland übernommen, Frau Wilm
*  Kollegen, also mit den Mitarbeitern der WSV, entwickelt. Dies soll auch in den nächst
* keit der Kolleginnen und Kollegen in der WSV, die Sie ausdrücklich begrüßen, entspring
* der Struktur – angesichts der Breite der WSV dauert eine derartige Umsetzung eine gewi 

###[Hinweisgeberinnen](#bundestag-18-64)

* ber dem Dienstherrn. Wie würden Sie hier Hinweisgeberinnen und Hinweisgeber auf Basis der bestehende
* arenz und zum Diskriminierungsschutz von Hinweisgeberinnen und Hinweisgebern (Whistleblower-Schutzge
* edeutung von Whistleblowing anerkennen – Hinweisgeberinnen und Hinweisgeber schützen Drucksache 18/3
* edeutung von Whistleblowing anerkennen – Hinweisgeberinnen und Hinweisgeber schützen Drucksache 18/3
* arenz und zum Diskriminierungsschutz von Hinweisgeberinnen und Hinweisgebern (Whistleblower-Schutzge 

###[Informantenschutz](#bundestag-18-64)

* amen und Herren, die Forderung, dass der Informantenschutz nicht für unberechtigte Hinweise gelten d
* haben im Bundestag immer wieder über den Informantenschutz debattiert. In der letzten Legislaturperi
* at im letzten Oktober eine Lanze für den Informantenschutz gebrochen. In seiner Entschließung zum or
*  Wir als Verbraucherschützer wollten den Informantenschutz endlich gesetzlich verankern. Trotz der Z
* eit schaffen (D) . Wir würden einerseits Informantenschutz aufwerten, andererseits auch das öffentli 

###[Wasserstraßen-](#bundestag-18-64)

* er Abgeordneter und der Fraktion der SPD Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung zukunftsfest g
* r Abgeordneter und der Fraktion der SPD: Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung zukunftsfest g
* it Bundesminister Alexander Dobrindt die Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung für die Zukunf
* erhalten, ist eine starke und effiziente Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung. Wir haben mit
* : Nicht nervös werden!) Wir haben in der Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung 14 000 Mitarbe 

###[Ariane](#bundestag-18-64)

* ür kommerzielle Satellitenstarts auf die Ariane 5 entfallen. (Andreas Mattfeldt [CDU/CSU]
* gibt es aber einen neuen Vorschlag einer Ariane 6. Auch wenn jetzt viele zur Eile drängen
* ugang zum Weltraum organisieren? Mit der Ariane 5 haben wir ein exzellentes Gerät. Seit 2
*  mit Abschluss der Weiterentwicklung zur Ariane 5 ME betragen hingegen nur 1,2 Milliarden
*  einmal zu der Aussage, dass wir mit der Ariane 5 eine Rakete haben, die ausgesprochen zu 

###[Whistleblowerschutzgesetz](#bundestag-18-64)

* eser Legislatur, auch in Deutschland ein Whistleblowerschutzgesetz auf den Weg bringen. Dass dies dringend n
* ch einmal betonen: Wir brauchen auch ein Whistleblowerschutzgesetz, das Menschen in Geheimdiensten und im Mi
* whistleblowers – es gibt kein spezielles Whistleblowerschutzgesetz – other than a limited provision … Es gib
* u!) Deshalb brauchen wir ein umfassendes Whistleblowerschutzgesetz. Damit beauftragen wir auch Sie als Regie
* entsprechendes Gesetz und ein spezielles Whistleblowerschutzgesetz ein richtiges Signal für einen solchen Pa 

###[Liegenschaftspolitik](#bundestag-18-64)

* estalten müssen wir auch in der Bau- und Liegenschaftspolitik. Das Streben nach Nachhaltigkeit ist das 
*  Beschluss gefasst, dass wir eine andere Liegenschaftspolitik im Bund haben wollen. (Beifall bei der SP
* werden. Ich fahre in meiner Rede fort. – Liegenschaftspolitik muss deshalb darauf basieren, Mittel zu o
*  zusammen, die nämlich keine alternative Liegenschaftspolitik hinbekommen hat; die haben wir jetzt erst
* um Wohnungspolitik betrachten zu können. Liegenschaftspolitik ist im Kern Wohnungs- und Baupolitik. Das 

###[Hinweisgeberschutz](#bundestag-18-64)

* m Versuch, Regelungen zu einem absoluten Hinweisgeberschutz zu formulieren. Zunächst weichen Sie den 
* EN]: Danke!) CDU/CSU und SPD werden beim Hinweisgeberschutz prüfen, ob die internationalen Vorgaben h
* r Aufklärung als auch einen ausgewogenen Hinweisgeberschutz bietet. Die im Koalitionsvertrag vorgeseh
* Hessen im hessischen Beamtengesetz einen Hinweisgeberschutz geschaffen haben, (Hans-Christian Ströbel
*  Bahn und Post und bei anderen für einen Hinweisgeberschutz im Beschäftigtendatenschutzgesetz gefunde 

###[Elterngeld](#bundestag-18-64)

* . Das geplante Gesetz zur Einführung des Elterngeld Plus mit Partnerschaftsbonus und einer fl
* itieren vom neuen Elterngeld Plus genauso wie Familien, egal ob sie gu
* mmen die Eltern für jedes Kind. Aber das Elterngeld ist eine Lohnersatzleistung und kann sich
* nderlich. Dazu sage ich noch einmal: Das Elterngeld ist eine Lohnersatzleistung. Kindergeld b
* twurfs eines Gesetzes zur Einführung des Elterngeld Plus mit Partnerschaftsbonus und einer fl 

###[Anzeigerecht](#bundestag-18-64)

* sprechung ist dieses ungeschriebene (D)  Anzeigerecht der Arbeitnehmer so anerkannt. (Hans-Chri
* tgeber. Dieses Anzeigerecht ist von den Arbeitsgerichten wiederholt b
* der Rechtsprechung anerkannte allgemeine Anzeigerecht des Arbeitnehmers gegenüber seinem Arbeit
* nehmer zu ver(B) hindern, unterliegt das Anzeigerecht zu Recht bestimmten Voraussetzungen, die 
* llt sein müssen, um sich wirksam auf das Anzeigerecht berufen zu können. Zunächst müssen sich d 

###[Aufklärer](#bundestag-18-64)

* nte Whistleblower bzw. Hinweisgeber oder Aufklärer, wie ich sie gern nenne, leisten einen gr
*  versuchen, ihn mit „Hinweisgeber“ oder „Aufklärer“ zu übersetzen. (Dr. Matthias Zimmer [CDU
* m Gegenteil – um wichtige und notwendige Aufklärer im Dienst der Allgemeinheit handelt. (Bei
* brauchen einen effektiven Schutz für die Aufklärer. Kommen wir nun zu Ihrem Gesetzentwurf, m
* dem unmittelbaren beruflichen Umfeld der Aufklärer sind leider keine Seltenheit. (Dr. Konsta 

###[landeseigene](#bundestag-18-64)

* ßgörschenstraße angesprochen. Da hat die landeseigene gewinnorientierte Gesellschaft einen Prei
* 014   6053 Norbert Brackmann (A) das die landeseigene Berliner Gesellschaft abgegeben hat; und 
* el an besonders geförderte Kommunen oder landeseigene Gesellschaften. (Heidrun Bluhm [DIE LINKE
* ngsverbot ausnehmen. Das heißt, dass die landeseigene Gesellschaft mit dem ehemaligen Bundesver
* gerade ein bisschen insinuiert, dass die landeseigene Berliner Gesellschaft einen Preis geboten 

###[ME](#bundestag-18-64)

*  wie zum Beispiel Ariane – also Ariane 5 ME, Ariane 5 Plus oder eben Ariane 62/64 – s
* etzt eine Weiterentwicklung zur Ariane 5 ME im Sinn gehabt. Das ist eine kluge und sa
* eiterentwicklung der Ariane 5 – dann als ME – befürworte, bevor wir eine komplett neu
* hluss der Weiterentwicklung zur Ariane 5 ME betragen hingegen nur 1,2 Milliarden Euro
* ei Jahren die Entwicklung einer Ariane 5 ME von der Ministerkonferenz beschlossen und 

