([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18078.pdf' target='x'>Bundestag 18-78</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Schengener](#schengener) | 24 | 0.12117 | 0.04079 | 2.97041
2 | [Personalausweis](#personalausweis) | 23 | 0.10164 | 0.03963 | 2.56495
3 | [Ersatz-Personalausweis](#ersatz-personalausweis) | 8 | 0.09648 | 0.02214 | 4.35671
4 | [Barcode](#barcode) | 7 | 0.09140 | 0.02098 | 4.35671
5 | [Informationssystem](#informationssystem) | 15 | 0.08325 | 0.03030 | 2.74727
6 | [Ausreisebeschränkung](#ausreisebeschränkung) | 5 | 0.08124 | 0.01865 | 4.35671
7 | [Personalausweisgesetzes](#personalausweisgesetzes) | 5 | 0.08124 | 0.01865 | 4.35671
8 | [Grenzbeamter](#grenzbeamter) | 4 | 0.07617 | 0.01748 | 4.35671
9 | [Mindestkontrolle](#mindestkontrolle) | 4 | 0.07617 | 0.01748 | 4.35671
10 | [OPAL](#opal) | 6 | 0.07259 | 0.01981 | 3.66356
11 | [Fessenheim](#fessenheim) | 6 | 0.07259 | 0.01981 | 3.66356
12 | [Passes](#passes) | 8 | 0.07215 | 0.02214 | 3.25810
13 | [Ausgereiste](#ausgereiste) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
14 | [Ausreisebeschränkungen](#ausreisebeschränkungen) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
15 | [Ausweises](#ausweises) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
16 | [Balken](#balken) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
17 | [Ersatzpapier](#ersatzpapier) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
18 | [Ersatz-Personalausweises](#ersatz-personalausweises) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
19 | [QR-Codierung](#qr-codierung) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671
20 | [Tool](#tool) | 3 | 0.07109 | 0.01632 | 4.35671 

###[Schengener](#bundestag-18-78)

* cht zur Ausreise berechtigen, künftig im Schengener Informationssystem auszuschreiben sind. S
* chon genannten Systeme, zum Beispiel das Schengener Informationssystem, aus? Wie läuft da die
* bkommen und auch beim Thema Änderung des Schengener Informationssystems auf die breite Zustim
*  Ich möchte noch einmal zur Änderung des Schengener Informationssystems zurückkommen. Mit die
* gen: Wir brauchen dazu eine Änderung des Schengener Informationssystems. – Das wiederum dauer 

###[Personalausweis](#bundestag-18-78)

*  weniger, als diesen Tatbestand, was den Personalausweis betrifft, einzuschränken. Denn auch nach 
* pfgebiete zu kommen, oder kommen mit dem Personalausweis zurück. Wir müssen sicherstellen, dass ke
* otzdem mögliche Ausreise, wenn man einen Personalausweis besitzt, zurückkommen. Sie haben nämlich 
* sich nur an Deutsche mit einem deutschen Personalausweis richten. Wir haben aber auch viele Mensch
* : „April, April, ich reise jetzt mit dem Personalausweis aus“, und die Grenzbeamten an den Außengr 

###[Ersatz-Personalausweis](#bundestag-18-78)

* n bekommen Sie schon jetzt einen solchen Ersatz-Personalausweis. Wenn Sie sich nach dem Urlaub irgendwo a
*  ausweisen muss, kann man das mit diesem Ersatz-Personalausweis tun. Die Entziehung des Ausweises soll mö
*  Ausreise sehen. Dann bräuchte es diesen Ersatz-Personalausweis nicht. Deswegen frage ich: Stimmen Sie de
* ? Sie haben vorhin gesagt, dass in einem Ersatz-Personalausweis in mehreren gängigen Sprachen steht, dass
* önnen. Der Betroffene bekommt dann einen Ersatz-Personalausweis. Ich habe ein Musterexemplar mitgebracht. 

###[Barcode](#bundestag-18-78)

* hnisch veränderten Lebensmitteln mittels Barcode oder QR-Code stand und steht innerhalb de
* hnisch veränderten Lebensmitteln mittels Barcode oder QRCode als Grundlage für die TTIP-Ve
* chnisch veränderter Lebensmittel mittels Barcode oder QR-Codierung Anlage 17 Antwort Dr. G
* hnisch veränderten Lebensmitteln mittels Barcode oder QR-Code (vergleiche ARD-Tagesschau v
* en USA eine solche Kennzeichnung mittels Barcode einführt. Für eine Kennzeichnung innerhal 

###[Informationssystem](#bundestag-18-78)

* lich, dass nach dem geltenden Schengener Informationssystem, also nach jetziger Rechtslage, eine Pers
* ten Systeme, zum Beispiel das Schengener Informationssystem, aus? Wie läuft da die Zusammenarbeit mit
* t die erste Maßnahme. Was das Schengener Informationssystem angeht, so haben die europäischen Innenmi
* mme noch einmal auf den Punkt Schengener Informationssystem zurück bzw. auf den letzten Punkt, wo Sie
* s ist nicht so leicht. In das Schengener Informationssystem – inzwischen SIS II – ein neues Kriterium 

###[Ausreisebeschränkung](#bundestag-18-78)

* so einem Fall relativ nutzlos, weil eine Ausreisebeschränkung, die ein Grenzbeamter im Ausland, etwa in
* nalausweis an eine Grenze kommt und eine Ausreisebeschränkung vorliegt, dann sieht man es diesem Auswei
* is nicht an, dass diese Ausreisebeschränkung vorliegt. – Deswegen ist natürlich auch e
* h das vorhin beschrieben habe – das Eine Ausreisebeschränkung bedarf einer Rechtsänderung. Dies dauert 
* stems eine solche Information, dass eine Ausreisebeschränkung vorliegt, auch im Schengener Datenbestand 

###[Personalausweisgesetzes](#bundestag-18-78)

* r verhindern wir mit dieser Änderung des Personalausweisgesetzes auch eine denkbare Umgehung bei Doppelsta
*  Entwurf eines Gesetzes zur Änderung des Personalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalauswe
*  Entwurf eines Gesetzes zur Änderung des Personalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalauswe
*  Entwurf eines Gesetzes zur Änderung des Personalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalauswe
* ass die Bundesregierung die Änderung des Personalausweisgesetzes unter anderem deswegen für nötig hält, da 

###[Grenzbeamter](#bundestag-18-78)

*  weil eine Ausreisebeschränkung, die ein Grenzbeamter im Ausland, etwa in einem Transitland, se
* t es aber dem Ausweis nicht an. Auch ein Grenzbeamter eines anderen Staates sieht es dem Auswei
* hoffen, dass es geschieht, ist, dass ein Grenzbeamter einen Gefährder an der Ausreise hindert. 
* her (B) Rechtslage dazu kommen, dass ein Grenzbeamter an dem Reisedokument erkennt, um wen es e 

###[Mindestkontrolle](#bundestag-18-78)

* immt nur zur Hälfte. Im Rahmen einer (C) Mindestkontrolle ist auch ein Datenabgleich möglich; dies 
* . Zulässig ist lediglich eine sogenannte Mindestkontrolle. Diese Mindestkontrolle umfasst die Fests
* l Ihrer Frage. In der Tat kann bei einer Mindestkontrolle abgefragt werden. (D) (Britta Haßelmann [ 

###[OPAL](#bundestag-18-78)

*  2009 zugunsten der beiden Betreiber der OPAL, nämlich der OPAL Gastransport GmbH & Co.
* eherrschend sind, maximal 50 Prozent der OPAL Transitkapazitäten buchen bzw. nutzen dür
* pazitäten der Ostsee-Anbindungspipeline (OPAL), und unterstützt die Bundesregierung die
* keiten diskutiert, um die Auslastung der OPAL zu verbessern. Das Ergebnis wurde den eur
* gegebenenfalls eine stärkere Nutzung der OPAL zu ermöglichen. Die Bundesregierung unter 

###[Fessenheim](#bundestag-18-78)

* stätigte Entscheidung, das Kernkraftwerk Fessenheim zu schließen, begrüßt und erneut gebeten,
* eise zur Stilllegung des Kernkraftwerkes Fessenheim zu informieren.   7468   Deutscher Bundes
* ltung und Stilllegung des Kernkraftwerks Fessenheim erbeten. Aufgrund der jüngsten Aussage vo
* ks hat die Schließung des Kernkraftwerks Fessenheim gegenüber ihrer französischen Kollegin Sé
* llegung des französischen Atomkraftwerks Fessenheim Antwort Rita Schwarzelühr-Sutter, Parl. S 

###[Passes](#bundestag-18-78)

* gen würden: Ich halte die Entziehung des Passes für falsch. – Das habe ich aber nicht geh
*  Entziehung des Passes dient dazu, die Ausreise aus Deutschland 
* hen Staatsbürgern ist die Entziehung des Passes sogar dann möglich, wenn die Sicherheit d
* hört. Wenn man sagt, die Entziehung des Passes ist in bestimmten Fällen richtig und die 
* ilt bereits, dass mit der Entziehung des Passes der Geltungsbereich des Personalausweises 

###[Ausgereiste](#bundestag-18-78)

* Richtung Irak bzw. Syrien wohl zum Kampf Ausgereiste – übermittelten Behörden des Bundes – ode
* gerbehörde, Zahl und Art der Datensätze, Ausgereiste/nicht Ausgereiste aufschlüsseln –, deren  

###[Ausreisebeschränkungen](#bundestag-18-78)

* nter anderem deswegen für nötig hält, da Ausreisebeschränkungen bisher noch nicht im Schengener Informati
* alic [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Es ging um Ausreisebeschränkungen!) Vizepräsident Peter Hintze: Nein, das d
*  im Schengener Informationssystem solche Ausreisebeschränkungen – das ist heute noch nicht möglich – tats 

###[Ausweises](#bundestag-18-78)

* nmittelbare Ausschreibung des jeweiligen Ausweises im Schengener Informationssystem und in d
* -Personalausweis tun. Die Entziehung des Ausweises soll möglich sein, wenn Tatsachen vorlieg
* ewalttat vorbereitet. Die Entziehung des Ausweises und Ausstellung eines ErsatzPersonalauswe 

###[Balken](#bundestag-18-78)

* urde auch diskutiert, ob man einen roten Balken mit dem Hinweis „Gilt nur für die Bundesr
* ster, Sie haben gerade gesagt, die roten Balken seien viel stigmatisierender. Also geben 
* ister Dr. Thomas de Maizière (A) mit dem Balken würde zu einer viel größeren Stigmatisier 

###[Ersatzpapier](#bundestag-18-78)

*  weitestgehend genauso gestaltet wie das Ersatzpapier im Verlustfall, sodass wir den Stigmatisi
* ierender. Also geben Sie zu, dass dieses Ersatzpapier stigmatisierend ist; denn wenn man zum Be
* rung führen als das jetzt vorgeschlagene Ersatzpapier. Deswegen ist unser Vorschlag verhältnism 

###[Ersatz-Personalausweises](#bundestag-18-78)

* onalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalausweises und zur Änderung des Passgesetzes . . . .
* onalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalausweises. Diesen Gesetzentwurf hat die Bundesregie
* onalausweisgesetzes zur Einführung eines Ersatz-Personalausweises und zur Änderung des Passgesetzes. Das Wo 

###[QR-Codierung](#bundestag-18-78)

* derter Lebensmittel mittels Barcode oder QR-Codierung Anlage 17 Antwort Dr. Günter Krings, Parl
* eränderter Lebensmittel per Barcode oder QR-Codierung zu klären bzw. zu regeln, unter anderem b
* . wie die Kennzeichnung per Barcode oder QR-Codierung technisch umgesetzt wird, kann abgeschätz 

###[Tool](#bundestag-18-78)

* enen Verfahrens „Social Media Monitoring Tool“ (Programm zum Beobachten sozialer Medien
* enen Verfahrens „Social Media Monitoring Tool“ 7456 A Eckhardt Rehberg (CDU/CSU) . . . 
* en des Projekts „Social Media Monitoring Tool“ Antwort Anette Kramme, Parl. Staatssekre 

