#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18059.pdf' target='x'>Bundestag 18-59</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [THTR](#thtr) | 13 | 0.12969 | 0.03181 | 4.07754
2 | [Pflegezeit](#pflegezeit) | 17 | 0.09790 | 0.03638 | 2.69124
3 | [Bitcoins](#bitcoins) | 6 | 0.09707 | 0.02381 | 4.07754
4 | [E-Books](#e-books) | 6 | 0.09707 | 0.02381 | 4.07754
5 | [Iguala](#iguala) | 6 | 0.09707 | 0.02381 | 4.07754
6 | [mexikanischen](#mexikanischen) | 5 | 0.09241 | 0.02266 | 4.07754
7 | [Umschuldungen](#umschuldungen) | 5 | 0.09241 | 0.02266 | 4.07754
8 | [Andrij](#andrij) | 4 | 0.08775 | 0.02152 | 4.07754
9 | [Guerrero](#guerrero) | 4 | 0.08775 | 0.02152 | 4.07754
10 | [Narodny](#narodny) | 4 | 0.08775 | 0.02152 | 4.07754
11 | [Tilgungszuschuss](#tilgungszuschuss) | 4 | 0.08775 | 0.02152 | 4.07754
12 | [Manuela](#manuela) | 69 | 0.08618 | 0.09581 | 0.89948
13 | [Akutfall](#akutfall) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
14 | [Angehörigenbegriff](#angehörigenbegriff) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
15 | [Anhörungsbehörde](#anhörungsbehörde) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
16 | [Ankündigungszeiten](#ankündigungszeiten) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
17 | [Bruttobetrag](#bruttobetrag) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
18 | [Flughafenstraße](#flughafenstraße) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
19 | [Gasreserve](#gasreserve) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754
20 | [gestundet](#gestundet) | 3 | 0.08309 | 0.02038 | 4.07754 

###[THTR](#bundestag-18-59)

* ingung bestrahlter Brennelemente aus dem THTR in die USA zum Zwecke der Wiederaufarbeit
* en Reaktoren unterschieden und haben den THTR eindeutig als einen Reaktor, der gewerbli
* rennelementen aus dem AVR Jülich und dem THTR zurzeit nicht entgegen, weil beide Anlage
* e in Kauf nehmen, dass auch der Müll des THTR von den USA begehrt wird und dass da even
* insofern zustimmen, dass der AVR und der THTR in dieser Hinsicht eher deutlich näher be 

###[Pflegezeit](#bundestag-18-59)

* undesministerin Manuela Schwesig (A) die Pflegezeit und die Familienpflegezeit, mit denen die
* t: Wir haben bisher bei dem ganzen Thema Pflegezeit/Familienpflegezeit nie die nach meiner Ei
*  Das haben wir geplant. Man kann für die Pflegezeit und/oder die Familienpflegezeit ein Darle
* tzt die Möglichkeit, bis zu sechs Monate Pflegezeit zu nehmen, also reduziert zu arbeiten ode
* cheiden: Nehme ich jetzt ein halbes Jahr Pflegezeit oder nicht?   Deutscher Bundestag – 18. W 

###[Bitcoins](#bundestag-18-59)

* Ertragsteuer gilt: Die bloße Nutzung von Bitcoins hat grundsätzlich keinen Einfluss auf die
* e Umsatzsteuer gilt: Bei der Hingabe von Bitcoins handelt es sich umsatzsteuerrechtlich um 
* tz- und ertragsteuerliche Behandlung von Bitcoins Führende Mitglieder der ukrainischen Part
*  durch einen Tausch von selbst erzeugten Bitcoins gegen Euro erzielten Einnahmen der Besteu
* st der Eintausch von selbst erzeugten Bitcoins gegen Euro ertragsteuerlich zu behandeln? 

###[E-Books](#bundestag-18-59)

* Ebene der ermäßigte Umsatzsteuersatz auf E-Books eingeführt werden kann, ist es erforderli
* ng des ermäßigten Umsatzsteuersatzes für E-Books Abgelehnte Förderanträge im Zusammenhang 
* nische Informationsmedien – zum Beispiel E-Books, E-Papers – angewendet werden kann. Die A
* echtssache C-219/13 bezog sich nicht auf E-Books, sondern auf die mehrwertsteuerliche Beha
* scher Ebene darauf hinzuwirken, dass auf E-Books, E-Papers und andere elektronische Inform 

###[Iguala](#bundestag-18-59)

* n im Anschluss an eine Demonstration in Iguala im Bundesstaat Guerrero am 26. September 
* Militär sämtliche Sicherheitsaufgaben in Iguala übernommen. Diese bemühen sich, das Schic
* h nicht identifiziert. Nun komme ich auf Iguala zurück. Es ist zu vermuten, dass die loka
* tztmalig lebend gesehen. In der Nähe von Iguala ist seitdem ein Massengrab mit 28 verstüm
* ember 2014 in der südmexikanischen Stadt Iguala im Bundesstaat Guerrero auf Anordnung des 

###[mexikanischen](#bundestag-18-59)

*  Verbesserung der Zusammenarbeit mit der mexikanischen Bundesregierung – ich betone: Bund – und 
* ntführung und Ermordung von Studenten im mexikanischen Bundesstaat Guerrero durch mexikanische P
* konkret kontrollieren, das heißt mit der mexikanischen Regierung Mechanismen vereinbaren, wie da
* vorträgt. Auf der einen Seite ist es der mexikanischen Seite klar, auf der anderen Seite dürfen 
* le anzusprechen. Ich hoffe, dass Sie der mexikanischen Regierung im Namen der Bundesregierung kl 

###[Umschuldungen](#bundestag-18-59)

* ere in den Punkten Regelung von etwaigen Umschuldungen sowie Bankrestrukturierungen und -abwickl
*  Investitionsschutzkapitels von CETA bei Umschuldungen von Staatsanleihen III 5458 D Antwort Iri
* nterbreiteter Vorschlag zur Regelung von Umschuldungen nachträglich in den Abkommenstext aufgeno
* gehend verändert werden, dass Klagen bei Umschuldungen von Staatsanleihen ausgeschlossen wären? 
* s Investitionsschutzkapitels im CETA bei Umschuldungen von Staatsanleihen Klagen vor internation 

###[Andrij](#bundestag-18-59)

* hen Nationalsozialen Partei der Ukraine, Andrij Parubij, und der Führer des Bataillons Dn
* ndesregierung kann die Zugehörigkeit von Andrij Parubi zur Partei „Narodny Front“ bestäti
* ksfront_gestellt_12657), ebenso wie auch Andrij Biletskij, bekennender Neofaschist und Ko
* “ an, in seinem Fall auf Listenplatz 10. Andrij Bilezkys Zugehörigkeit zu „Narodny Front“ 

###[Guerrero](#bundestag-18-59)

* n Studenten im mexikanischen Bundesstaat Guerrero durch mexikanische Polizisten Antwort Ena
* e Demonstration in Iguala im Bundesstaat Guerrero am 26. September 2014 43 Lehramtsstudente
* e schreckliche Verbrechen im Bundesstaat Guerrero unterstreicht die Richtigkeit der Zielric
* exikanischen Stadt Iguala im Bundesstaat Guerrero auf Anordnung des städtischen Sicherheits 

###[Narodny](#bundestag-18-59)

* rteilos, tritt allerdings ebenfalls für „Narodny Front“ an, in seinem Fall auf Listenplatz
* ehörigkeit von Andrij Parubi zur Partei „Narodny Front“ bestätigen. Er ist Mitglied des Po
* z 10. Andrij Bilezkys Zugehörigkeit zu „Narodny Front“ kann nicht abschließend bestätigt 
* henden Parlamentswahlen auf Platz 4 der „Narodny Front“-Liste an. Juri Beresa ist offiziel 

###[Tilgungszuschuss](#bundestag-18-59)

* gszahlen je Monat und durchschnittlichen Tilgungszuschuss in Euro pro Antrag aufschlüsseln)? Dr. He
*  Dezember 2012). Im Jahr 2013 betrug der Tilgungszuschuss pro bewilligtem Antrag durchschnittlich 3
* gszahlen je Monat und durchschnittlichen Tilgungszuschuss in Euro pro Antrag aufschlüsseln), und wi
*  15): August 582 Im Jahr 2014 betrug der Tilgungszuschuss pro bewilligtem Antrag durchschnittlich 3 

###[Manuela](#bundestag-18-59)

* r Erprobung wieder zurückgeführt werden? Manuela Schwesig, Bundesministerin für Familie, S
* öglichen Auswirkungen überschaubar sein? Manuela Schwesig, Bundesministerin für Familie, S
* resse vor dem Parlament informiert wird? Manuela Schwesig, Bundesministerin für Familie, S
* . . . . . . . . . . . . . . . . . 5446 A Manuela Schwesig, Bundesministerin BMFSFJ . . . .
*  Weinberg (Hamburg) (CDU/CSU) . . 5443 B Manuela Schwesig, Bundesministerin BMFSFJ . . . . 

###[Akutfall](#bundestag-18-59)

* e Ausstieg ist in den zehn Tagen für den Akutfall und in der sogenannten Pflegezeit von bis
*  Erstens: die zehntägige Auszeit für den Akutfall unter Zahlung einer Lohnersatzleistung. W
* en mit pflegebedürftigen Angehörigen. Im Akutfall ist es möglich, unter Inanspruchnahme ein 

###[Angehörigenbegriff](#bundestag-18-59)

*  sich kümmern. Hinzu kommt, dass wir den Angehörigenbegriff erweitert haben. Deshalb ist es zugegeben
* gepuffert werden. Wir haben außerdem den Angehörigenbegriff erweitert und die wichtigen Themenfelder 
* und Jugend: Vielen Dank. – Wir haben den Angehörigenbegriff auf die Stiefeltern erweitert. Das ist wi 

###[Anhörungsbehörde](#bundestag-18-59)

* liegt somit noch keine Stellungnahme der Anhörungsbehörde vor. Eine Bewertung durch das Eisenbahn-B
*  Anhörungsverfahren durch die zuständige Anhörungsbehörde des Landes Baden-Württemberg sind derzeit
* stehenden Bewertung durch die zuständige Anhörungsbehörde des Landes Baden-Württemberg hier nicht v 

###[Ankündigungszeiten](#bundestag-18-59)

*  abgeben, warum es drei unterschiedliche Ankündigungszeiten gibt? Manuela Schwesig, Bundesministerin 
*  Ministerin, es gibt ja unterschiedliche Ankündigungszeiten. Könnten Sie noch mal eine kleine Erkläru
* Frauen und Jugend: Die unterschiedlichen Ankündigungszeiten haben etwas mit der Planungssicherheit fü 

###[Bruttobetrag](#bundestag-18-59)

* rmationen zu erheben und zu übermitteln: Bruttobetrag der auf ein Einlagenkonto einer natürlich
* der dem Konto gutgeschrieben wurden; und Bruttobetrag anderer Einkünfte aus US-amerikanischen Q
* hen Person eingezahlten Zinsen; Bruttobetrag der Dividenden aus US-amerikanischen Quel 

###[Flughafenstraße](#bundestag-18-59)

* die Mehrkosten für den Bahnhof unter der Flughafenstraße in Stuttgart zu tragen (vergleiche Schwar
* hrkosten beim Bau des Bahnhofs unter der Flughafenstraße in Stuttgart durch die Deutsche Bahn 5481
* anbindung – wie den Haltepunkt unter der Flughafenstraße oder die vom sogenannten Filderdialog emp 

###[Gasreserve](#bundestag-18-59)

*  ARD-Morgenmagazin nach einer nationalen Gasreserve vor dem Hintergrund, dass es für Öl eine 
*  . . . . Forderung nach einer nationalen Gasreserve 5450 D Katja Keul (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN
* rhobenen Forderung nach einer nationalen Gasreserve? Sie erwähnte in diesem Zusammenhang, das 

###[gestundet](#bundestag-18-59)

* nk wird, dann wird das Darlehen so lange gestundet, bis er seine Arbeit wieder aufnehmen kan
* keit oder Krankheit kann die Rückzahlung gestundet werden. Präsident Dr. Norbert Lammert: Pa
* cht. Im Krankheitsfall kann das Darlehen gestundet werden. Man zahlt das Darlehen erst zurüc 

