([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18075.pdf' target='x'>Bundestag 18-75</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Wehrtechnischen](#wehrtechnischen) | 23 | 0.13431 | 0.03111 | 4.31749
2 | [WTD](#wtd) | 15 | 0.10761 | 0.02493 | 4.31749
3 | [Treffverhalten](#treffverhalten) | 12 | 0.09761 | 0.02261 | 4.31749
4 | [Stream](#stream) | 14 | 0.08754 | 0.02415 | 3.62434
5 | [Folter](#folter) | 62 | 0.08741 | 0.06125 | 1.42712
6 | [Dienststelle](#dienststelle) | 26 | 0.08443 | 0.03343 | 2.52573
7 | [Hoofe](#hoofe) | 12 | 0.08194 | 0.02261 | 3.62434
8 | [Anti-Folter-Konvention](#anti-folter-konvention) | 6 | 0.07759 | 0.01797 | 4.31749
9 | [lebensweltlichen](#lebensweltlichen) | 6 | 0.07759 | 0.01797 | 4.31749
10 | [Scientology-Organisation](#scientology-organisation) | 6 | 0.07759 | 0.01797 | 4.31749
11 | [Verhörmethoden](#verhörmethoden) | 6 | 0.07759 | 0.01797 | 4.31749
12 | [Mündliche](#mündliche) | 55 | 0.07667 | 0.05584 | 1.37305
13 | [Folterpraxis](#folterpraxis) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
14 | [Panzerdivision](#panzerdivision) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
15 | [Quellenberichte](#quellenberichte) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
16 | [Rahmenvereinbarungen](#rahmenvereinbarungen) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
17 | [Sekten](#sekten) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
18 | [Sturmgewehrs](#sturmgewehrs) | 5 | 0.07425 | 0.01720 | 4.31749
19 | [Foltermethoden](#foltermethoden) | 4 | 0.07091 | 0.01642 | 4.31749
20 | [Gaspipeline](#gaspipeline) | 4 | 0.07091 | 0.01642 | 4.31749 

###[Wehrtechnischen](#bundestag-18-75)

* ericht ist in der Eigenverantwortung der Wehrtechnischen Dienststelle 91 erstellt worden. Von eine
* ge bei Vorlage des Abschlussberichts der Wehrtechnischen Dienststelle 91 zum Treffverhalten des Ge
* mmen. Der Bericht wurde in einer von der Wehrtechnischen Dienststelle 91 verantworteten Fassung fi
*  den Besuch des Wehrbeauftragten bei der Wehrtechnischen Dienststelle 91. V.P. Edelgard Bulmahn   
* er Erstellung des Abschlussberichtes der Wehrtechnischen Dienststelle 91 abgelaufenen Abstimmungsp 

###[WTD](#bundestag-18-75)

* e Kernaussagen des Abschlussberichts der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G3
* ederhole ich gerne noch einmal – von der WTD 91 nicht übernommen wurden. Das alles hat
* n in Rede stehenden Abschlussbericht der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G3
* uftragten im Zuge eines Besuches bei der WTD 91 Antwort Dr. Ralf Brauksiepe, Parl. Sta
* hts der Wehrtechnischen Dienststelle 91, WTD 91, zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G 

###[Treffverhalten](#bundestag-18-75)

* tehenden Abschlussbericht der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli
*  auf den Abschlussbericht der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli
* ung des Abschlussberichts der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36 zur Kenntnis gebrach
* gen des Abschlussberichts der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli
* technischen Dienststelle 91, WTD 91, zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli 

###[Stream](#bundestag-18-75)

*  Gegensatz zu Nord Stream mit einem Anteil von 51 Prozent (www.faz.
* s-grosse-Schwaeche-offen.html)? Die Nord Stream Pipeline verbindet Wyborg in Russland mit
*  IGA, bezüglich der Behandlung der South Stream Pipeline geschlossen. Der Inhalt dieser b
* astransit durch Bulgarien über die South Stream Pipeline entstehen könnten. Die Bestimmun
* ne und einziger Lieferant ist, bei South Stream sogar mit lediglich 50 Prozent Anteil im  

###[Folter](#bundestag-18-75)

* es eine Diskussion darüber: War das Folter, oder war das unmenschliche Behandlung, o
* n Erinnerung rufen, dass sich Gründe für Folter schnell finden lassen, aber es niemals ei
* schen gibt, die sich genau wie wir gegen Folter wehren. Auch sie wollen, dass dies aufgek
* haftiert oder Opfer von Zwangsarbeit und Folter – und das, ohne dass es einer zivilen Öff
* rr Präsident! Es geht natürlich nicht um Folter durch die USA, sondern es geht um Folter, 

###[Dienststelle](#bundestag-18-75)

*  betraute seinerseits die Wehrtechnische Dienststelle 91 mit der Erstellung eines entsprechende
*  7183 chungsberichts der Wehrtechnischen Dienststelle 91 thematisiert (C)  worden. Aufgrund der
* ng durch den Bericht der Wehrtechnischen Dienststelle 91 an das Bundesamt für Ausrüstung, Infor
* hungsbericht ist von der Wehrtechnischen Dienststelle 91 am 9. Juli 2014 finalisiert und an das
*  Wehrbeauftragten in der Wehrtechnischen Dienststelle 91 stattgefunden. Dieser fand statt, nach 

###[Hoofe](#bundestag-18-75)

* Bundesministerium der Verteidigung, Gerd Hoofe, infolge der Kenntnisnahme des Vorfalls, 
*  2014 ist im Gespräch von Staatssekretär Hoofe mit dem Wehrbeauftragten des Deutschen Bu
* es keine Veranlassung für Staatssekretär Hoofe, andere Leitungsmitglieder unmittelbar zu
* Bundesministerium der Verteidigung, Gerd Hoofe, infolge des Amtsantritts der Staatssekre
* u unterrichten. Staatssekretär Hoofe hat Frau Staatssekretärin Dr. Suder zum E 

###[Anti-Folter-Konvention](#bundestag-18-75)

* ermethoden des US-Geheimdienstes CIA zur Anti-Folter-Konvention ergreifen? Präsident Barack Obama hat das
* stören, sondern ich möchte, dass wir die Anti-Folter-Konvention endlich konsequent umsetzen und damit ein
*  Vereinigten Staaten von (C) Amerika die Anti-Folter-Konvention ratifiziert. Das heißt, wir reden über ge
*  auf den Tag genau vor 30 Jahren ist die Anti-Folter-Konvention der Vereinten Nationen angenommen worden.
* All das, was in den Artikeln 1 und 2 der Anti-Folter-Konvention definiert ist, sind gültige und wirkende  

###[lebensweltlichen](#bundestag-18-75)

* Seite ausgerechnet dieser Ansatz mit dem lebensweltlichen Ansatz? Schließlich ist klar, dass bestim
*  dazu zu leisten, dass nicht zuletzt die lebensweltlichen Angebote, mit denen ein Teil der kleinere
*  Arbeit der Krankenkassen im Bereich der lebensweltlichen Prävention durch die Expertise der Bundes
* n die kleineren Krankenkassen – etwas in lebensweltlichen Bereichen tun, etwa im Kindergarten oder 
* chend erreichen, der Mittelaufwuchs beim lebensweltlichen Ansatz besonders deutlich ist; insgesamt  

###[Scientology-Organisation](#bundestag-18-75)

* urden dabei hinsichtlich der Scientology-Organisation erzielt? Herr Staatssekretär. Dr. Günter 
* en von Bund und Ländern in Bezug auf die Scientology-Organisation“ nicht die Aufgabe, diese Informationen z
* en von Bund und Ländern in Bezug auf die Scientology-Organisation“ zuletzt getagt, und welche Ergebnisse wu
* tändige Interministerielle Arbeitsgruppe Scientology-Organisation, abgekürzt IMA SO, hat zuletzt am 26. Okt
* . November 2014 getagt. Sachverhalte zur Scientology-Organisation wurden bei diesem Treffen nicht erörtert. 

###[Verhörmethoden](#bundestag-18-75)

* cht wird veröffentlicht. Obama nennt die Verhörmethoden öffentlich – repräsentativ für die Regier
* , also verschärfte Befragungen genannten Verhörmethoden als Folter bezeichnet werden können oder 
* ten sind. Diese sogenannten verschärften Verhörmethoden, wie die Praktiken der CIA zuweilen besch
*  Dass diese euphemistisch als erweiterte Verhörmethoden bezeichneten Aktivitäten stattfinden, ist
* sondern von – ich zitiere – „erweiterten Verhörmethoden“ sprechen. Dazu kann man nur sagen: Sie h 

###[Mündliche](#bundestag-18-75)

* t Toll Collect zur Erhebung der Lkw-Maut Mündliche Frage 16 Doris Wagner (BÜNDNIS 90/ DIE GR
* 0/ DIE GRÜNEN) Mündliche Frage 17 Uwe Kekeritz (BÜNDNIS 90/ DIE GR
* des veröffentlichten Senatsberichts über Mündliche Frage 45 Wolfgang Gehrcke (DIE LINKE) 718
*  . . . . . . . . . . . . . 7150 D 7147 B Mündliche Frage 10 Agnieszka Brugger (BÜNDNIS 90/ D
*  . . . . . . . . . . . . . . . Anlage 12 Mündliche Frage 23 Kathrin Vogler (DIE LINKE) 7183  

###[Folterpraxis](#bundestag-18-75)

* der SPD, der CDU/CSU und der LINKEN) Die Folterpraxis der CIA ist grauenhaft und vollkommen ina
* ng des 6 700-seitigen Senatsberichts zur Folterpraxis der CIA auch nur in Teilen liest, dann st
* erichtsverfahren ins Gefängnis. Wenn die Folterpraxis ohne jede juristische Konsequenz (D)   De
* ind, sich selbstkritisch mit der eigenen Folterpraxis auseinanderzusetzen, damit Folter baldmög
* S 90/DIE GRÜNEN) Ja, es ist richtig: Die Folterpraxis muss Konsequenzen haben, sie muss aber au 

###[Panzerdivision](#bundestag-18-75)

* henen Bericht bildet eine Meldung der 1. Panzerdivision vom 3. April 2014, in dem ein vermeintlic
* lex G36 unter anderem die Meldung der 1. Panzerdivision und die Erstellung des Untersu-Zentrales 
* nformiert, wie sie in der Meldung der 1. Panzerdivision, 1. PzDiv, vom 3. April 2014 thematisiert
*  Berichtes der WTD 91 zur Meldung der 1. Panzerdivision mit der Bitte um Anmerkungen und Korrektu
* zu? Am 3. April 2014 ging seitens der 1. Panzerdivision die Meldung eines sogenannten Besonderen  

###[Quellenberichte](#bundestag-18-75)

* . . . . . . . . . . . . . . . . . 7159 D Quellenberichte des V-Mannes „Tarif“ im Besitz des Bundes
* für Verfassungsschutz liegen derzeit 157 Quellenberichte des ehemaligen VM „Tarif“ vor.   7166   (
* tina Renner (DIE LINKE): Lagen diese 157 Quellenberichte auch dem NSU-Untersuchungsausschuss in de
* E): (B) Können Sie erklären, warum diese Quellenberichte zu dem Zeitpunkt, als sie vom Untersuchun
*  die Bundesregierung darlegen, wie viele Quellenberichte des V-Mannes „Tarif“ sich derzeit im Besi 

###[Rahmenvereinbarungen](#bundestag-18-75)

* as Zusammenwirken. Deswegen habe ich die Rahmenvereinbarungen auf Landesebene ausdrücklich genannt. Es 
* desminister für Gesundheit: Erstens. Die Rahmenvereinbarungen, die auf Landesebene geschlossen werden, 
* setzt werden soll es nicht zuletzt durch Rahmenvereinbarungen auf Landesebene, weil es uns ein ganz wic
* r für Gesundheit: Nein, durch gemeinsame Rahmenvereinbarungen. Ich habe ja mehrfach davon geredet. Jede
*  die Länder passiert, muss in regionalen Rahmenvereinbarungen verbindlich verbunden werden, wobei die K 

###[Sekten](#bundestag-18-75)

* r Bund-Länder-Gesprächskreis „sogenannte Sekten und Psychogruppen“ und die „Ständige Inte
* r Bund-Länder-Gesprächskreis „Sogenannte Sekten und Psychogruppen“ – so heißt er jetzt – 
* chtig in solchen Besprechungen, ob es in Sekten oder aus Sekten heraus kindeswohlge(B) fä
* r Bund-Länder-Gesprächskreis „Sogenannte Sekten und Psychogruppen“ und die „Ständige Inte 

###[Sturmgewehrs](#bundestag-18-75)

* richts der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36 zur Kenntnis gebracht werden? kanntwe
* ericht der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli 2014 datiert, au
* telle 91, WTD 91, zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli 2014 datiert, di
* ericht der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli 2014 datiert, du
* richts der WTD 91 zum Treffverhalten des Sturmgewehrs G36, der auf den 9. Juli 2014 datiert, zu 

###[Foltermethoden](#bundestag-18-75)

* rechtsaktivisten ebenfalls über grausame Foltermethoden berichten, genau das wollen der Iran und 
* lin, Mittwoch, den 17. Dezember 2014 die Foltermethoden des US-Geheimdienstes CIA Antwort Michael
* veröffentlichten Senatsberichts über die Foltermethoden des US-Geheimdienstes CIA zur Anti-Folter
* en Staaten und über die dort angewandten Foltermethoden? (C) Die Bundesregierung hat keine Kenntn 

###[Gaspipeline](#bundestag-18-75)

* 8, Frage 41): Inwieweit war bzw. ist die Gaspipeline South Stream anders als die Gaspipeline N
* schwache Bulgarien durch das Aus für die Gaspipeline South Stream etwa 400 Millionen Euro jähr
* Regeln des Dritten Energiepaktes für die Gaspipeline South Stream Anlage 18 Mündliche Fragen 3 

