([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18052.pdf' target='x'>Bundestag 18-52</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [grundsolide](#grundsolide) | 9 | 0.11246 | 0.02846 | 3.95124
2 | [Straßenbauplan](#straßenbauplan) | 5 | 0.09625 | 0.02436 | 3.95124
3 | [grundsoliden](#grundsoliden) | 4 | 0.09220 | 0.02333 | 3.95124
4 | [Infrastrukturabgabe](#infrastrukturabgabe) | 4 | 0.09220 | 0.02333 | 3.95124
5 | [NIP](#nip) | 4 | 0.09220 | 0.02333 | 3.95124
6 | [Bauzeit](#bauzeit) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
7 | [Biberach](#biberach) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
8 | [Binnenhäfen](#binnenhäfen) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
9 | [Landesbauverwaltung](#landesbauverwaltung) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
10 | [Neubeginne](#neubeginne) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
11 | [Parallelwelt](#parallelwelt) | 3 | 0.08814 | 0.02231 | 3.95124
12 | [Bundesfernstraße](#bundesfernstraße) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
13 | [DEGES](#deges) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
14 | [Ermäßigungstatbestände](#ermäßigungstatbestände) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
15 | [EU-Förderperiode](#eu-förderperiode) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
16 | [-Euro-Noten](#-euro-noten) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
17 | [GVFG-Mittel](#gvfg-mittel) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
18 | [Haftpflichtabsicherung](#haftpflichtabsicherung) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
19 | [Haushaltswende](#haushaltswende) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124
20 | [Hinterlandanbindung](#hinterlandanbindung) | 2 | 0.08409 | 0.02128 | 3.95124 

###[grundsolide](#bundestag-18-52)

* e Kolleginnen und Kollegen! Wenn man das grundsolide Zahlenwerk des Bundeshaushalts 2015 in de
* ] [CDU/CSU]: Ja!) Also, der Haushalt ist grundsolide. Da sind wir uns doch wieder einmal einig
* Vielen Dank, Herr Kollege. Auch dass Sie grundsolide (D)  Ihre Redezeit eingehalten haben, ehr
*  anschaut, dann stellt man fest: Der ist grundsolide. Aber auch grundsoliden Dingen wohnen man
* n auf das Singen. Wir machen lieber eine grundsolide Haushaltspolitik. Deswegen habe ich Ihnen 

###[Straßenbauplan](#bundestag-18-52)

*  dass das Recht der Bundesregierung, den Straßenbauplan (C)  von 2014 unterjährig fortzuschreiben
*  freigegeben haben, indem Sie sie in den Straßenbauplan neu aufgenommen haben. (Sven-Christian Ki
* en noch einmal neu hinzukommen!) sind im Straßenbauplan zu finden. (Sven-Christian Kindler [BÜNDN
* inisterium unterjährig Neubeginne in den Straßenbauplan aufnehmen kann. Das hat Stolpe gemacht, u
* e begonnen, am Haushaltsausschuss und am Straßenbauplan vorbei.   Deutscher Bundestag – 18. Wahlp 

###[grundsoliden](#bundestag-18-52)

* IS 90/DIE GRÜNEN): Grundsolide!) – Einen grundsoliden. Vielen Dank für den Hinweis. – Wir stärk
* man fest: Der ist grundsolide. Aber auch grundsoliden Dingen wohnen manchmal Risiken inne. Scha
*  ins Stammbuch schreiben, dass sie einen grundsoliden Haushalt aufstellt und dass sie gleichzei
* . Im Ergebnis ist es so: Wir haben einen grundsoliden Haushalt. Jetzt wird beklagt, dass wir hi 

###[Infrastrukturabgabe](#bundestag-18-52)

* wischen!) Ich kann Ihnen sagen, dass die Infrastrukturabgabe eine hohe Akzeptanz in der Bevölkerung ha
*  aber alle, Ausländer wie Inländer!) Die Infrastrukturabgabe ist deswegen sinnvoll, weil jeder Euro, d
* chsten Wochen noch einmal aktiv über die Infrastrukturabgabe, die sogenannte PkwMaut, diskutieren. (Ro
* ordnete aus NRW, CDU, alle dagegen!) Die Infrastrukturabgabe ist erstens fair und zweitens sinnvoll. ( 

###[NIP](#bundestag-18-52)

* nale Innovationsprogramm, das sogenannte NIP, zu dessen Weiterführung sich Union und S
* Koalitionsvertrag bekannt haben. Mit dem NIP haben wir ein Programm etabliert, das Leu
* DU/CSU) Eine gesicherte Finanzierung des NIP bedeutet also nicht nur, die Zukunft unse
* tofftechnologie vorantreibt. Die für das NIP zur Verfügung gestellten Mittel sollten d 

###[Bauzeit](#bundestag-18-52)

* en Ausbau der A 9 in Thüringen mit einer Bauzeit von nur knapp drei Jahren. Wir können das
* Effekte einzubeziehen: die Qualität, die Bauzeit, die Folgekosten über den gesamten Lebens
* nn ist 2018, und es ist eine achtjährige Bauzeit vorgesehen. Die Stadt, die die Baulast tr 

###[Biberach](#bundestag-18-52)

* in dieser Debatte ist Martin Gerster aus Biberach für die SPD. (Beifall bei der SPD sowie b
* inanziert werden. In meinem Wahlkreis in Biberach an der Riß habe ich feststellen können, d
* bei Abgeordneten der CDU/CSU) kreis, aus Biberach und Umgebung, zu Besuch hatte, die (C) ve 

###[Binnenhäfen](#bundestag-18-52)

*  Hinterlandanbindung für unsere See- und Binnenhäfen. Die Wettbewerbsfähigkeit der Häfen hängt
* olleginnen und Kollegen, unsere See- und Binnenhäfen mit ihrer Hinterlandanbindung, unsere Bun
* nt steigen. Deshalb sind unsere See- und Binnenhäfen, unsere Bundeswasserstraßen, ganz besonde 

###[Landesbauverwaltung](#bundestag-18-52)

* ipiert ist, konventionell, also über die Landesbauverwaltung, einen Planungs- und Bauzeitraum von zehn
*  Projekt A 7 hätte außer der bayerischen Landesbauverwaltung und außer der DEGES wohl keine weitere La 

###[Neubeginne](#bundestag-18-52)

*  –, dass man als Ministerium unterjährig Neubeginne in den Straßenbauplan aufnehmen kann. Das
* lagen, dass in ihren Bundesländern keine Neubeginne möglich sind. Beispiel Schleswig-Holstein
*  kein Baurecht habe, kann ich auch keine Neubeginne vornehmen. (Beifall bei der CDU/CSU) Eine 

###[Parallelwelt](#bundestag-18-52)

* ch mir große Sorgen, Herr Dobrindt. Eine Parallelwelt herrscht bei Ihnen auch bei der digitalen
*  Kindler, die Menschen erle(B) ben keine Parallelwelt, sondern, dass sie jeden Morgen stundenla
* rde. Da frage ich mich schon: In welcher Parallelwelt leben Sie eigentlich? (Beifall beim BÜNDN 

###[Bundesfernstraße](#bundestag-18-52)

* usweitung um zusätzliche 1 000 Kilometer Bundesfernstraße, die Absenkung auf 7,5 Tonnen – super! –,
*  auf die Ausweitung auf 41 000 Kilometer Bundesfernstraße. Zum Hintergrund: Wir sind jetzt bei 13 0 

###[DEGES](#bundestag-18-52)

* ischen Landesbauverwaltung und außer der DEGES wohl keine weitere Landesbauverwaltung st
*  Ingenieurpersonal, abgebaut und auf die DEGES übertragen. Wenn ich hinter verschlossene 

###[Ermäßigungstatbestände](#bundestag-18-52)

*  und zu neuen Abgrenzungsproblemen. Neue Ermäßigungstatbestände sollten nur nach einer generellen Revisio
* on aller Ermäßigungstatbestände eingeführt werden. d) Der Bundesrat verkn 

###[EU-Förderperiode](#bundestag-18-52)

* allas hat gerade den Aufruf zur nächsten EU-Förderperiode veröffentlicht. Der Kuchen – so will ich 
* nals zur Verfügung gestellt hat, für die EU-Förderperiode anmelden. Das freut uns. Im Hinblick auf  

###[-Euro-Noten](#bundestag-18-52)

* visualisiert wird –, dann kommen diese 10-Euro-Noten auf ein Gewicht von 2 260 Tonnen. (B) Wen
* apelt, dann erreicht dieser Stapel von 10-Euro-Noten eine Höhe von 314 Kilometern. Das entspri 

###[GVFG-Mittel](#bundestag-18-52)

* zierungsinstrumente, nämlich erstens die GVFG-Mittel, zweitens die Entflechtungsmittel und dri
* der, die im Augenblick die Anwendung der GVFG-Mittel noch nicht gesetzlich fixiert haben, dies 

###[Haftpflichtabsicherung](#bundestag-18-52)

* er Berufsgenossenschaften um eine solche Haftpflichtabsicherung für Gesundheitsberufe erweitert werden ka
* men zudem perspektivisch eine allgemeine Haftpflichtabsicherung gegen Medizinschäden zu ermöglichen. Dazu 

###[Haushaltswende](#bundestag-18-52)

* Tat ein historisches Ereignis: Die große Haushaltswende ist geschafft worden. Die schwarze Null s
* nvestitionshochlauf starten. Wir bringen Haushaltswende und Investitionsanstieg zusammen. Erstens 

###[Hinterlandanbindung](#bundestag-18-52)

* nd fallen mit einer gut funktionierenden Hinterlandanbindung für unsere See- und Binnenhäfen. Die Wett
* n, unsere See- und Binnenhäfen mit ihrer Hinterlandanbindung, unsere Bundeswasserstraßen, ganz besonde 

