([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18022.pdf' target='x'>Bundestag 18-22</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [schwerbehinderter](#schwerbehinderter) | 19 | 0.17463 | 0.05649 | 3.09104
2 | [Dauergrünland](#dauergrünland) | 14 | 0.16565 | 0.05359 | 3.09104
3 | [Erfüllungsaufwand](#erfüllungsaufwand) | 10 | 0.15846 | 0.05127 | 3.09104
4 | [Tarif](#tarif) | 10 | 0.15846 | 0.05127 | 3.09104
5 | [Verlustfälle](#verlustfälle) | 10 | 0.15846 | 0.05127 | 3.09104
6 | [VM](#vm) | 10 | 0.15846 | 0.05127 | 3.09104
7 | [Tschernobyl](#tschernobyl) | 9 | 0.15667 | 0.05068 | 3.09104
8 | [Arbeitsstätten](#arbeitsstätten) | 8 | 0.15487 | 0.05010 | 3.09104
9 | [Bürokratiekosten](#bürokratiekosten) | 8 | 0.15487 | 0.05010 | 3.09104
10 | [schwerbehinderte](#schwerbehinderte) | 8 | 0.15487 | 0.05010 | 3.09104
11 | [Arbeitsstättenverordnung](#arbeitsstättenverordnung) | 7 | 0.15307 | 0.04952 | 3.09104
12 | [Rehabilitationsträger](#rehabilitationsträger) | 7 | 0.15307 | 0.04952 | 3.09104
13 | [Arbeitgeberservice](#arbeitgeberservice) | 6 | 0.15128 | 0.04894 | 3.09104
14 | [Kompensationsmittel](#kompensationsmittel) | 6 | 0.15128 | 0.04894 | 3.09104
15 | [Arbeitsloser](#arbeitsloser) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104
16 | [Asylbewerberleistungsgesetz](#asylbewerberleistungsgesetz) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104
17 | [Ausgleichsabgabe](#ausgleichsabgabe) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104
18 | [Betreiber-](#betreiber-) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104
19 | [Betriebsbeschränkungen](#betriebsbeschränkungen) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104
20 | [Dienstvorschriften](#dienstvorschriften) | 5 | 0.14948 | 0.04836 | 3.09104 

###[schwerbehinderter](#bundestag-18-22)

* Reformbedarfs bei der Arbeitsvermittlung schwerbehinderter Menschen und hinsichtlich der Rolle der V
*  den Personenkreis besonders betroffener schwerbehinderter Akademikerinnen und Akademiker im Sinne d
* gitte Pothmer auf: Wie hat sich die Zahl schwerbehinderter Arbeitsloser und schwerbehinderter arbeit
* ung junger und die Beschäftigung älterer schwerbehinderter Menschen sowie die Inklusionskompetenz de
* ellte Zusammenhang, die Arbeitslosigkeit schwerbehinderter Menschen sei wegen eines Konstruktionsfeh 

###[Dauergrünland](#bundestag-18-22)

* n innerbetrieblicher Nutzungswechsel von Dauergrünland zu Ackerland auch dann nicht möglich ist,
* ozentige Ausweisung als „umweltsensibles Dauergrünland“, und welche ökologischen Folgen würden d
* chen Dauergrünlands als „umweltsensibles Dauergrünland“ Antwort Peter Bleser, Parl. Staatssekret
* , wenn in demselben Umfang Dauergrünland neu angelegt würde. Ferner werden die Mög
* rochen. Zu Frage 51: Das „umweltsensible Dauergrünland“ in Natura-2000Gebieten unterliegt einem  

###[Erfüllungsaufwand](#bundestag-18-22)

* em Sinne – beabsichtigen, in Zukunft den Erfüllungsaufwand von Gesetzen nach der endgültigen Verabsc
* ellung eines Gesetzgebungsverfahrens den Erfüllungsaufwand konkret beziffern und diesen bei der Vorl
* völkerung transparent wird, wie hoch der Erfüllungsaufwand des jeweiligen Gesetzes ist. In der nächs
* , dass wir in den vergangenen Jahren den Erfüllungsaufwand für die Wirtschaft um 25 Prozent reduzier
*  Man muss allerdings dazusagen, dass zum Erfüllungsaufwand nicht nur die Bürokratiekosten, sondern a 

###[Tarif](#bundestag-18-22)

* en Medienberichterstattung vorgeworfen, „Tarif“ bei der Herausgabe einer neonazistischen
*  fraglichen geschredderten Akten zum VM „Tarif“ konnten schon für den NSU-Untersuchungsa
* , BfV, von 1994 bis 2003 als VMann, VM, „Tarif“ führte, dessen Akte sein mutmaßlicher VM
* intergrund einer V-Person mit Decknamen „Tarif“ des Bundesamts für Verfassungsschutz 173
* sen. Die in der Frage benannten, vom VM „Tarif“ erhobenen Vorwürfe sind derzeit aber auc 

###[Verlustfälle](#bundestag-18-22)

* . Diese teilen sich wie folgt auf: 2 237 Verlustfälle nach § 25 StAG – Annahme einer anderen St
* einen Ausländer –, 19 Verlustfälle nach § 28 StAG – Wehrdienst in fremden St
* treitkräften –, 13 Verlustfälle nach § 17 Nr. 5 RuStAG a. F. i. V. m. Art
* n Ausländer, bis 31. Dezember 1974 –, 17 Verlustfälle nach § 17 Nr. 6 RuStAG a. F. i. V. m. Art
* taatsangehörigkeit –, 7 Verlustfälle nach § 26 StAG – Verzicht –, 8 Verlustfäl 

###[VM](#bundestag-18-22)

* März 2014 eine Vernehmung des ehemaligen VM durch die Bundesanwaltschaft stattgefunde
* chutz, BfV, von 1994 bis 2003 als VMann, VM, „Tarif“ führte, dessen Akte sein mutmaßl
*  Die fraglichen geschredderten Akten zum VM „Tarif“ konnten schon für den NSU-Untersu
* erie dingfest zu machen. Da die Akte des VM auch zu den am 11. November 2011 im BfV v
* keine Hinweise, die die Behauptungen des VM „Tarif“ stützen würden. Auch die beteilig 

###[Tschernobyl](#bundestag-18-22)

* ind als Menschen, nur bedingt dazu. Nach Tschernobyl trauten sich die Atomiker über 20 Jahre n
* esen, dort zuzuhören. Wir haben uns über Tschernobyl und Fukushima informiert. Wir haben vom e
* nen die Bilder und die Schilderungen aus Tschernobyl (C)  und Fukushima. Einige sind persönlic
* en und Zahlungen aufgrund der Folgen von Tschernobyl mit 150 Milliarden Dollar dabei. – So vie
* ung zu den Folgen der Atomkatastrophe in Tschernobyl und in Fukushima stattgefunden. Was da ge 

###[Arbeitsstätten](#bundestag-18-22)

* generellen barrierefreien Gestaltung von Arbeitsstätten eingeführt wird. Die Bundesregierung hat 
* ln für Arbeitsstätten“ mit Maßnahmen für die barrierefreie Gest
* tättenverordnung geregelte Ausschuss für Arbeitsstätten unter anderem Gestaltungsvorschläge für d
* s Betriebe generell verpflichtet werden, Arbeitsstätten barrierefrei zu gestalten und die Integra
* Menschen mit Behinderungen beschäftigen, Arbeitsstätten so einzurichten und zu betreiben haben, d 

###[Bürokratiekosten](#bundestag-18-22)

* leider im letzten Jahr einen Anstieg der Bürokratiekosten in Höhe von 1,5 Milliarden Euro. Hinzu ko
* sten im Vorfeld, dass das zu erheblichen Bürokratiekosten führt, sowohl für die Gewerbetreibenden, 
* chönen Beschluss, Ge(B) setze nach ihren Bürokratiekosten zu bewerten, umgehen können? Dr. Helge Br
*  eine Steigerung um 0,04. Das heißt, die Bürokratiekosten sind im Wesentlichen konstant geblieben; 
* dass zum Erfüllungsaufwand nicht nur die Bürokratiekosten, sondern auch die Investitions- und Maßna 

###[schwerbehinderte](#bundestag-18-22)

* ranstaltungen oder Gruppenberatungen für schwerbehinderte Akademiker und Akademikerinnen sowie Stel
* olgendes: 214 neue Ausbildungsplätze für schwerbehinderte Jugendliche in Betrieben und Dienststelle
* atung, Vermittlung, Förderung – auch für schwerbehinderte Arbeitslose sowie für schwerbehinderte ar
* mittlungsstelle für besonders betroffene schwerbehinderte Akademikerinnen und Akademiker in der Zen
* uszusprechen. Der Arbeitgeberservice für schwerbehinderte Akademiker ist eine konsequente Weiterent 

###[Arbeitsstättenverordnung](#bundestag-18-22)

* r möchte ich nachfragen: Wenn Sie an der Arbeitsstättenverordnung nichts verändern wollen, was wird die Bun
* chtungen zu unterstützen, hat der in § 7 Arbeitsstättenverordnung geregelte Ausschuss für Arbeitsstätten un
* geldverfahren (RiStBV) Überarbeitung der Arbeitsstättenverordnung zur Gewährung barrierefreier Arbeitsplätz
*  Hinsicht überfordern. Eine Änderung der Arbeitsstättenverordnung ist auch deshalb nicht erforderlich, da d
* s Sicht der Bundesregierung geboten, die Arbeitsstättenverordnung dergestalt zu überarbeiten, dass Betriebe 

###[Rehabilitationsträger](#bundestag-18-22)

* eigt sein, für die die Krankenkassen als Rehabilitationsträger nicht zuständig sind. Um ein nahtloses In
* isch erforderlich sind und keine anderen Rehabilitationsträger wie etwa Träger der gesetzlichen Renten- 
* ilfebedarf ermittelt und geklärt, welche Rehabilitationsträger für die Leistung zuständig sind. Sind Lei
* chiedener Leistungsgruppen oder mehrerer Rehabilitationsträger erforderlich sind, ist es wichtig, dass d
* ng der Empfehlungen wie auch die übrigen Rehabilitationsträger ihre Verantwortung im trägerübergreifende 

###[Arbeitgeberservice](#bundestag-18-22)

* sei wegen eines Konstruktionsfehlers des Arbeitgeberservice angestiegen, lässt sich vor diesem Hinter
* e, es ist besser, das auszusprechen. Der Arbeitgeberservice für schwerbehinderte Akademiker ist eine 
* ozialgesetzbuch. Darüber hinaus wird der Arbeitgeberservice aufgrund eines Vermittlungsauftrags der A
* öffentlichen Sektor, zu erschließen. Der Arbeitgeberservice führt seine Vermittlungsaktivitäten einer
* en. Bezogen auf die Vermittlung wird der Arbeitgeberservice also für beide Marktseiten tätig. Das ist 

###[Kompensationsmittel](#bundestag-18-22)

*  Ende 2019 jährlich 518,2 Millionen Euro Kompensationsmittel. Die Verwendung der Kompensationsmittel i
* ern (D) aufgrund der Weitergewährung der Kompensationsmittel weiterhin offen. Dazu gehört auch der Bau
* h zur Verfügung. Die Verwendung der Kompensationsmittel ist nach dem Grundgesetz allerdings seit 
* tellt ihnen jedoch bis Ende 2019 hierfür Kompensationsmittel in Höhe von 518,2 Millionen Euro jährlich
* Ländern aufgrund der Weitergewährung der Kompensationsmittel weiterhin offen. Die demografische Entwic 

###[Arbeitsloser](#bundestag-18-22)

* B Entwicklung der Zahl schwerbehinderter Arbeitsloser Antwort Gabriele Lösekrug-Möller, Parl. S
*  Wie hat sich die Zahl schwerbehinderter Arbeitsloser und schwerbehinderter arbeitsloser Akadem
* Entwicklung der Zahlen schwerbehinderter Arbeitsloser und schwerbehinderter arbeitsloser Akadem
* serung der Vermittlung schwerbehinderter Arbeitsloser und schwerbehinderter arbeitsloser Akadem
* Bundesagentur für Arbeit zählt, wenn ein Arbeitsloser einen Arbeitsplatz erhalten hat. Berücksi 

###[Asylbewerberleistungsgesetz](#bundestag-18-22)

* en und Grundleistungen nach den §§ 3 ff. Asylbewerberleistungsgesetz beziehen, können sich hinsichtlich der fü
* den zuständigen Leistungsträger nach dem Asylbewerberleistungsgesetz wenden. Die Unterbringung und Versorgung 
* r jene Menschen, die Leistungen nach dem Asylbewerberleistungsgesetz in Anspruch nehmen. Ich will Ihnen sagen 
* t ja so, dass Flüchtlinge, die unter das Asylbewerberleistungsgesetz fallen, in den ersten 48 Monaten nur bei 
* ber meinen, die Leistungen nach §§ 3 ff. Asylbewerberleistungsgesetz erhalten. Daher muss ich meine Antwort le 

###[Ausgleichsabgabe](#bundestag-18-22)

* rt – wir sprachen auch darüber – aus der Ausgleichsabgabe. Wir haben Ende 2013 ein neues Programm z
* n beispielsweise mit den Mitteln aus der Ausgleichsabgabe, die im Ausgleichsfonds nach § 78 Neuntes
* hen wir zurzeit keine Notwendigkeit, die Ausgleichsabgabe zu erhöhen. Vizepräsidentin Ulla Schmidt:
* s besteht zurzeit nicht die Absicht, die Ausgleichsabgabe zu erhöhen. In der Tat steht sie zur Verf
* es die Bundesregierung für sinnvoll, die Ausgleichsabgabe nach § 77 SGB IX zu erhöhen und damit die 

###[Betreiber-](#bundestag-18-22)

* ik jeweils zwei bzw. bei Letzterer sechs Betreiber-/Herstellervertreter zugegen waren, und je
* r Ausschüsse stattgefunden, in denen 225 Betreiber-/Herstellervertreter zwecks Anhörung zugeg
* ) (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Teilnahme von Betreiber- bzw. Herstellervertretern an Sitzungen de
* eweils wie viele Betreiber-/Herstellervertreter waren ähnlich wie bei
* ass die in der Frage genannte Anzahl von Betreiber-/Herstellervertretern in den genannten Sit 

###[Betriebsbeschränkungen](#bundestag-18-22)

* rage 74: (B) Die Frage von lärmbedingten Betriebsbeschränkungen auf Flughäfen ist nicht Gegenstand der la
* luss des TTIP-Abkommens auf lärmbedingte Betriebsbeschränkungen für Flughäfen 1746 D   Deutscher Bundesta
* und 75): Ist die Frage von lärmbedingten Betriebsbeschränkungen auf Flughäfen Gegenstand der laufenden Ve
* legung von Nachtflugverboten und anderen Betriebsbeschränkungen durch den Abschluss der TTIP beeinflusst 
* legung von Nachtflugverboten und anderen Betriebsbeschränkungen durch den Abschluss der TTIP beeinflusst  

###[Dienstvorschriften](#bundestag-18-22)

* / DIE GRÜNEN) Änderung der polizeilichen Dienstvorschriften sowie der Richtlinien für das Strafverfah
* sowie in die einschlägigen polizeilichen Dienstvorschriften aufgenommen werden.“ (Bundestagsdrucksach
* hren und der einschlägigen polizeilichen Dienstvorschriften fertiggestellt worden, wie sie der Abschl
* hen Bundestages betrifft Richtlinien und Dienstvorschriften bei Justiz und Polizei, also Bereichen, d
* StBV und der einschlägigen polizeilichen Dienstvorschriften der Innenministerkonferenz und der Justiz 

