([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18058.pdf' target='x'>Bundestag 18-58</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Todesstrafe](#todesstrafe) | 101 | 0.13930 | 0.07032 | 1.98100
2 | [Weltmädchentag](#weltmädchentag) | 12 | 0.09561 | 0.02355 | 4.06044
3 | [Malala](#malala) | 10 | 0.09134 | 0.02250 | 4.06044
4 | [Todeszelle](#todeszelle) | 8 | 0.08708 | 0.02145 | 4.06044
5 | [Anpassungsleistung](#anpassungsleistung) | 5 | 0.08068 | 0.01987 | 4.06044
6 | [Dispodeckel](#dispodeckel) | 4 | 0.07854 | 0.01934 | 4.06044
7 | [Dispozinssätze](#dispozinssätze) | 4 | 0.07854 | 0.01934 | 4.06044
8 | [Mädchentag](#mädchentag) | 4 | 0.07854 | 0.01934 | 4.06044
9 | [Mittermaier](#mittermaier) | 4 | 0.07854 | 0.01934 | 4.06044
10 | [Vollstreckung](#vollstreckung) | 4 | 0.07854 | 0.01934 | 4.06044
11 | [Dispozinsen](#dispozinsen) | 32 | 0.07726 | 0.03406 | 2.26868
12 | [Because](#because) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
13 | [Befreiungsversuch](#befreiungsversuch) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
14 | [Bürgerrechtsbewegung](#bürgerrechtsbewegung) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
15 | [Dispofalle](#dispofalle) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
16 | [Girl](#girl) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
17 | [Informationsmöglichkeiten](#informationsmöglichkeiten) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
18 | [Jabbari](#jabbari) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
19 | [Mittermaiers](#mittermaiers) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044
20 | [Pink](#pink) | 3 | 0.07641 | 0.01882 | 4.06044 

###[Todesstrafe](#bundestag-18-58)

* Oft genug geht die Verhängung der Todesstrafe Hand in Hand mit der Verletzung von zahlr
* as jemandem gewährt werden muss, dem die Todesstrafe droht. Meine sehr geehrten Damen und Herr
* en in Länder liefern, die noch immer die Todesstrafe verhängen und durchführen. Die jüngste En
*  umfassenden Monografie Mittermaiers zur Todesstrafe aus dem Jahre 1862. Denn das Verbot der T
* tisch. Denn wenn schon in einem Land die Todesstrafe nicht sofort abgeschafft wird, dann sind  

###[Weltmädchentag](#bundestag-18-58)

*  Überziehungszinsen Vereinbarte Debatte: Weltmädchentag – Bildung und Gesundheit von Mädchen als 
* ÜNDNISSES 90/DIE GRÜNEN) Dennoch ist der Weltmädchentag vielleicht am Ende nur ein Symbol. Reiht 
*  den Tag, den die Vereinten Nationen zum Weltmädchentag ausgerufen haben. Das ist auch gut so. De
* ag und dem Weltkindertag auch noch einen Weltmädchentag? Immer wenn ich über diese speziellen Fra
*  Beitrag in der vereinbarten Debatte zum Weltmädchentag. Ich schließe die Aussprache und rufe den 

###[Malala](#bundestag-18-58)

* ar ist. Dies sollten wir verinnerlichen. Malala hat an ihrem 16. Geburtstag gesagt: Lasst
* spolitische Debatte nicht beginnen, ohne Malala Yousafzai und Kailash Satyarthi zur Verle
* hen würdigen. Ich bin tief berührt, dass Malala den Friedensnobelpreis erhalten hat. Ich 
*  bekannt, dass das pakistanische Mädchen Malala den diesjährigen Friedensnobelpreis erhäl
* Veränderung. Deswegen haben sie auch auf Malala geschossen. Der Antrag zur Einführung des 

###[Todeszelle](#bundestag-18-58)

* n Tagen soll er Berichten zufolge in der Todeszelle sitzen. Iran ist ein besonderes Land im H
* erichtet werden, sondern darum, dass die Todeszelle teilweise systematisch eingesetzt wird, u
* afft werden muss. Er saß 45 Jahre in der Todeszelle in Japan. Vor kurzem hat sich durch einen
* r Urteilsverkündung 40 Jahre lang in der Todeszelle gesessen haben. In dieser Zeit – jeden Ta
* on, Herr Heinrich – sitzt im Iran in der Todeszelle, weil sie einen Mann getötet hat, aus Not 

###[Anpassungsleistung](#bundestag-18-58)

*  im Jahresbericht die enorme Aufbau- und Anpassungsleistung der Menschen in Ostdeutschland gewürdigt 
* ern auch an die einzigartige Aufbau- und Anpassungsleistung. Herr Bartsch hat eben das Glas als halbl
* angenen fast 25 Jahren eine unglaubliche Anpassungsleistung hinter uns gebracht haben. Für mich als A
* ungen in den neuen Bundesländern und die Anpassungsleistung der ostdeutschen Bürger in den vergangene
* sprung neu einbringt, aufnehmen. Da ist „Anpassungsleistung“ für mich kein positiv besetzter Begriff. 

###[Dispodeckel](#bundestag-18-58)

* l für die Verbraucher, den Sie mit Ihrem Dispodeckel aushecken. Die Höhe des Zinssatzes spiege
* eshalb auch andere Kosten zu tragen. Ein Dispodeckel kann dem nicht gerecht werden. Ich komme 
* s Ihnen darum geht, die Menschen mit dem Dispodeckel vor Überschuldung zu schützen, dann setze
* folg, und das ist viel wirksamer als ein Dispodeckel. (Beifall bei der CDU/CSU und der SPD) Me 

###[Dispozinssätze](#bundestag-18-58)

* etz! – das die Banken verpflichtet, ihre Dispozinssätze auf ihrer Internetseite zu veröffentliche
* n Nachricht beginnt der Artikel über die Dispozinssätze in der Oktoberausgabe der Zeitschrift Fin
*  der Dispozinssätze sprechen, werden sie von Monat zu Monat g
* geben haben – das gebe ich zu – und ihre Dispozinssätze gesenkt haben. Seitdem wir über die Höhe  

###[Mädchentag](#bundestag-18-58)

* war eine Initiative der Kanadier, diesen Mädchentag einzuführen. Wir haben uns im AwZ, im Aus
* t am Ende nur ein Symbol. Reiht sich der Mädchentag nur in die endlose Kette von Feier- und G
* kutieren im Deutschen Parlament über den Mädchentag. Ich bitte Sie, dazu beizutragen, dass di
* ie Thematik, die hinter dem Mädchentag steht, auf keinen Fall vergessen wird und 

###[Mittermaier](#bundestag-18-58)

* politischen Scheitern Theorie geblieben. Mittermaier kämpfte nun aber akademisch gegen ein Rel
* iese Worte stammen von Carl Joseph Anton Mittermaier, dem bedeutendsten deutschen Strafrechtle
* keineswegs verschwunden. Überhaupt irrte Mittermaier, wenn er davon ausging, dass die Todesstr
*  wie die Blätter im Herbst abfallen. Als Mittermaier dies 1862 schrieb, stand die schrecklichs 

###[Vollstreckung](#bundestag-18-58)

* utritt, dass sozusagen im Vorlauf zu der Vollstreckung der Strafe die wichtigsten Grundsätze des
* ordere ich, dass sie bei Verhängung oder Vollstreckung der Todesstrafe grundsätzlich protestiere
*  endlich abschaffen oder zumindest deren Vollstreckung aussetzen. Besonders  deutlich müssen wir
* mäntelnden Redensarten verbarg. Wenn die Vollstreckung des Rechts dem ehrbaren Bürger, zu dessen 

###[Dispozinsen](#bundestag-18-58)

* gibt nicht wenige Banken, die immer noch Dispozinsen in Höhe von 13 oder 14 Prozent erheben. W
* hen worden. Erstens. Wir beschränken die Dispozinsen und machen sie transparent. Zweitens. (C)
* e große Mehrheit der Kunden die Höhe der Dispozinsen für angemessen hält, sind wir, aber auch 
* ellen Verbraucherschutz nicht nur um die Dispozinsen kümmern. Wir werden noch weitere Maßnahme
* andenburg eine gesetzliche Deckelung der Dispozinsen gefordert. Ich kann nur sagen: Das ist ei 

###[Because](#bundestag-18-58)

* erne den Mädchenbericht und den Sticker „Because I am a Girl“ überreichen. Bitte. (Beifall
* nd Benachteiligungen, und das weltweit. „Because I am a Girl“, „Die Welt wird Pink“, damit
* n gesetzt werden. Das kräftige Pink der „Because I am a Girl“-Kampagne hat eine starke Sig 

###[Befreiungsversuch](#bundestag-18-58)

* waren, nämlich erstens: Es ist bei einem Befreiungsversuch kein Tropfen Blut geflossen. – Das ist ga
* nicht einen Augenblick daran, dass unser Befreiungsversuch geglückt wäre, wenn in Moskau damals eine
* anz wesentlich. Zweitens. Der Befreiungsversuch war anders als beispielsweise in der Revo 

###[Bürgerrechtsbewegung](#bundestag-18-58)

* 90-Bewegung weiß ich, dass sie aus einer Bürgerrechtsbewegung entstanden ist. (Zuruf vom BÜNDNIS 90/DIE
* rade mit Blick auf die Geschichte dieser Bürgerrechtsbewegung ist es für mich und unsere Fraktion in ke
* erer, und er setzt mit der Würdigung der Bürgerrechtsbewegung und der Lebensleistung der Ostdeutschen d 

###[Dispofalle](#bundestag-18-58)

* ispo dauerhaft nutzen, einen Weg aus der Dispofalle aufzuzeigen. Es geht also um ein Anrecht 
* gesetzlich zu verpflichten, Wege aus der Dispofalle aufzuzeigen, indem sie ganz konkret Alter
* mieren, um so dem Kunden den Weg aus der Dispofalle aufzuzeigen. (Beifall bei der SPD sowie b 

###[Girl](#bundestag-18-58)

* nbericht und den Sticker „Because I am a Girl“ überreichen. Bitte. (Beifall bei der SPD
* n. Das kräftige Pink der „Because I am a Girl“-Kampagne hat eine starke Signalkraft. Si
* ungen, und das weltweit. „Because I am a Girl“, „Die Welt wird Pink“, damit begehen wir 

###[Informationsmöglichkeiten](#bundestag-18-58)

* Antrag übersieht die bereits vorhandenen Informationsmöglichkeiten; ich habe Ihnen fünf sehr umfang(B) reich
* e ich Ihnen noch einmal fünf wesentliche Informationsmöglichkeiten nennen, die es bereits heute gibt und die
* he Informationsmöglichkeiten genannt. Er verletzt letztendlich den Dat 

###[Jabbari](#bundestag-18-58)

* utet. (Beifall im ganzen Hause) Reyhaneh Jabbari und Iwao Hakamada: Diese Menschen leben n
* mkeiten der Todesstrafenpraxis. Reyhaneh Jabbari – Sie sagten es schon, Herr Heinrich – si
*  vorgestern von der 26-jährigen Reyhaneh Jabbari im Iran zu lesen. Sie hat in Notwehr eine 

###[Mittermaiers](#bundestag-18-58)

* Land noch bevor. Nach dem Erscheinen von Mittermaiers Werk sollten noch mehr als 100 Jahre verg
*  stammt aus einer umfassenden Monografie Mittermaiers zur Todesstrafe aus dem Jahre 1862. Denn 
* r hingegen dranbleiben und aktiv werden. Mittermaiers Argumente gegen die Todesstrafe sind inzw 

###[Pink](#bundestag-18-58)

* ftige Pink der „Because I am a Girl“-Kampagne hat ei
* onalen Weltmädchentag. Mit dem Zeichen Pink soll ein Zeichen gesetzt werden. Das kräf
* t. „Because I am a Girl“, „Die Welt wird Pink“, damit begehen wir morgen den internatio 

