#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18049.pdf' target='x'>Bundestag 18-49</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Syndikusanwälte](#syndikusanwälte) | 7 | 0.09250 | 0.02377 | 3.89182
2 | [Scharia-Polizei](#scharia-polizei) | 5 | 0.08876 | 0.02281 | 3.89182
3 | [DPMA](#dpma) | 4 | 0.08689 | 0.02233 | 3.89182
4 | [Gesellschaftsform](#gesellschaftsform) | 4 | 0.08689 | 0.02233 | 3.89182
5 | [Haschisch](#haschisch) | 4 | 0.08689 | 0.02233 | 3.89182
6 | [Zollstock](#zollstock) | 4 | 0.08689 | 0.02233 | 3.89182
7 | [Leistungssportpersonal](#leistungssportpersonal) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
8 | [Patentanträgen](#patentanträgen) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
9 | [Resozialisierung](#resozialisierung) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
10 | [Robert-Koch-Institut](#robert-koch-institut) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
11 | [Salafismus](#salafismus) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
12 | [Sparquote](#sparquote) | 3 | 0.08503 | 0.02185 | 3.89182
13 | [Adipositas](#adipositas) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
14 | [Bandenkriminalität](#bandenkriminalität) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
15 | [Beratungspflicht](#beratungspflicht) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
16 | [Bergedorf](#bergedorf) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
17 | [Betreuungsstellen](#betreuungsstellen) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
18 | [durchsetzungsstärksten](#durchsetzungsstärksten) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
19 | [Effizienzrendite](#effizienzrendite) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182
20 | [endberaten](#endberaten) | 2 | 0.08316 | 0.02137 | 3.89182 

###[Syndikusanwälte](#bundestag-18-49)

* d ein Viertel der deutschen Anwälte sind Syndikusanwälte, 30 000 bis 40 000. In der gegenwärtigen 
* n Frau Winkelmeier-Becker, ist das Thema Syndikusanwälte. Syndikusanwälte gibt es in Deutschland s
* ger wird. Das betrifft die Situation der Syndikusanwälte. Es gibt ein aktuelles, viel beachtetes U
* auf die Frage, unter welchen Bedingungen Syndikusanwälte davon befreit werden können. Es gibt eine
* e langjährige Praxis: Angestellte Syndikusanwälte können dann, wenn sie weisungsungebunden, 

###[Scharia-Polizei](#bundestag-18-49)

* chenende gab es ja die Diskussionen zur „Scharia-Polizei“ in Wuppertal. Es ist völlig klar: Auf de
* , die aber durch das, was wir jetzt als „Scharia-Polizei“ erleben, medial gegenwärtig wird. Aber d
* er gezielten Provokation der sogenannten Scharia-Polizei sehr wachsam; wir nehmen sie sehr ernst. 
* age. Wie gehen wir mit den Fragen ISIS, „Scharia-Polizei“, Islamisten und Salafisten um? Der erste
* ie Ereignisse der letzten Tage in Sachen Scharia-Polizei hingewiesen. Es gilt der Satz, dass die S 

###[DPMA](#bundestag-18-49)

* n über 63 000 Patentanmeldungen, die das DPMA 2013 erreichten, kommen nämlich noch 15 5
* etont, dass wir die Personalstruktur des DPMA einer kritischen Betrachtung unterziehen 
*  vergebenen Patenten. Derzeit gibt es im DPMA etwa 170 000 offene Vorgänge. Dass eine g
* wird: Die Große Koalition will, dass das DPMA vernünftig ausgestattet ist und seinen Au 

###[Gesellschaftsform](#bundestag-18-49)

* gibt es auch schon. Die SPE, eine andere Gesellschaftsform, orientiert (D)  sich mehr an unserem Sys
* e Vorgabe, und jetzt ist die europäische Gesellschaftsform geradezu der Ausweg, um sich der verpflic
* Vorstellung von einer neuen europäischen Gesellschaftsform. (Beifall bei der SPD sowie bei Abgeordne
* r Ebene über die Etablierung einer neuen Gesellschaftsform, die es erleichtern soll, in verschiedene 

###[Haschisch](#bundestag-18-49)

*  Haschisch ist eher nicht leistungssteigernd!) Sie s
* rben verteilen, da nehme ich doch lieber Haschisch! – Monika Lazar [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: 
* ch vonseiten der Grünen die Freigabe von Haschisch gefordert wird (B) (Lachen der Abg. Monik
*  im Antidopinggesetz dann der Konsum von Haschisch zu einer Straftat werden soll. (Volker Be 

###[Zollstock](#bundestag-18-49)

* der CDU/CSU) Wenn es uns gelingt, diesen Zollstock in den nächsten Jahren nicht mehr zu verl
*  Redner klappt einen verschiedenfarbigen Zollstock aus) Das stellt die ungefähr 2 Billionen 
* enehm. Sie lassen sich in etwa mit einem Zollstock messen – für die Älteren von Ihnen ist da
* meter obendrauf. In diesem Jahr wird der Zollstock erstmals nicht verlängert. (Beifall bei d 

###[Leistungssportpersonal](#bundestag-18-49)

* lide finanzielle Basis muss auch für das Leistungssportpersonal bereitgestellt werden. Eine weitere trage
*  so gut gefallen: Hier ist zum einen das Leistungssportpersonal zu nennen. Die Mittel dafür werden um 1,2
* nterstützen, als auch für das notwendige Leistungssportpersonal, für das wir 1,5 Millionen Euro zur Verfü 

###[Patentanträgen](#bundestag-18-49)

* e Zahl der Anträge inzwischen von 59 000 Patentanträgen im Jahr auf inzwischen 63 000 gestiegen i
* rkenamt eine beeindruckend hohe Zahl von Patentanträgen ein. Allein im Jahr 2013 wurden über 60 0
* ene Vorgänge. Dass eine gewisse Zahl von Patentanträgen immer in Bearbeitung ist, liegt in der Na 

###[Resozialisierung](#bundestag-18-49)

* gefunden. Dort wird vor allen Dingen auf Resozialisierung gesetzt, und es wurde ein Justizvollzugsg
* kov sehr stark betont, dass das Ziel der Resozialisierung durch die bislang nicht erfolgte Einbezie
* ück in die Gesellschaft und damit um die Resozialisierung von Tätern und um die Wichtigkeit eines f 

###[Robert-Koch-Institut](#bundestag-18-49)

* n. (Lachen bei Abgeordneten der SPD) Das Robert-Koch-Institut und das vom Bundesgesundheitsministerium 
* auch heute schon – genannte und bekannte Robert-Koch-Institut (C)  in Berlin. Diese Einrichtungen des B
* ich die Bundesrepublik, insbesondere das Robert-Koch-Institut, in der Ebola-Frage engagiert. Darum ist  

###[Salafismus](#bundestag-18-49)

*  Es ist schon eine ganze Menge zum Thema Salafismus gesagt worden. Der Kampf gegen den Salafi
* in den vergangenen Jahren im Bereich des Salafismus eine steigende Anhängerzahl festgestellt; 

###[Sparquote](#bundestag-18-49)

* gt in wichtigen europäischen Ländern die Sparquote! In Deutschland haben wir übrigens eine s
* igen Unternehmensgewinne und die hiesige Sparquote für Investitionen in Deutschland, damit w
* chtigen europäischen Ländern die private Sparquote. Die Ökonomen können das nur schwer erklä 

###[Adipositas](#bundestag-18-49)

* DU/CSU) Die Zahlen belegen: Diabetes und Adipositas werden wie ein Tsunami auf unsere Bevölke
* statter meiner Fraktion für Diabetes und Adipositas, den größten nicht übertragbaren Volkskra 

###[Bandenkriminalität](#bundestag-18-49)

* züge zur Organisierten Kriminalität, zur Bandenkriminalität fest. Wir nennen es Vorfeld-OK – der Begr
* haben es mit international organisierter Bandenkriminalität zu tun. Wir haben auch ein Maßnahmenpaket 

###[Beratungspflicht](#bundestag-18-49)

*  leider anders ist, wollen wir mit einer Beratungspflicht der Entwicklung auf die Sprünge helfen. D
* enz als bisher. Wir wollen außerdem eine Beratungspflicht schaffen. Wenn ein Verbraucher über lange 

###[Bergedorf](#bundestag-18-49)

*  bleiben, in Wilhelmsburg genauso wie in Bergedorf und Harburg, genauso wie in Berlin, Münch
* und Bürgern in Wilhelmsburg, Harburg und Bergedorf: Die Mietpreisbremse wird kommen, und sie 

###[Betreuungsstellen](#bundestag-18-49)

* affen etwa 20 000 bis 25 000 zusätzliche Betreuungsstellen. Die Betreuungsstellen – sowohl bei der t 

###[durchsetzungsstärksten](#bundestag-18-49)

* ist auch nicht so schlimm, wenn denn die durchsetzungsstärksten, die daran beteiligt sind, auch die richt
* en. Es war hier die Rede davon, dass die durchsetzungsstärksten Parlamentarier daran teilnehmen. Wir sind 

###[Effizienzrendite](#bundestag-18-49)

* überhaupt keinen Nachteil dadurch. Diese Effizienzrendite gibt es auch an anderer Stelle, und darüb
*  stellen würden. Über 11 Milliarden Euro Effizienzrendite könnten wir jährlich erzielen. Das muss u 

###[endberaten](#bundestag-18-49)

*  einen Verbraucherschutz- und Justizetat endberaten werden, der den Herausforderungen der Zei
* f zur Frauenquote in der Bundesregierung endberaten. Der Teil, den das Justiz- und Verbrauche 

