([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18041.pdf' target='x'>Bundestag 18-41</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Litauens](#litauens) | 10 | 0.10369 | 0.02792 | 3.71357
2 | [Litauer](#litauer) | 6 | 0.09845 | 0.02651 | 3.71357
3 | [Garantiezins](#garantiezins) | 5 | 0.09713 | 0.02616 | 3.71357
4 | [Bufdis](#bufdis) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
5 | [Einsatzstellen](#einsatzstellen) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
6 | [Euro-Einführung](#euro-einführung) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
7 | [Fachkampagnen](#fachkampagnen) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
8 | [Garantiezinses](#garantiezinses) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
9 | [HIV-Stiftung](#hiv-stiftung) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
10 | [Lebensversicherungsreformgesetz](#lebensversicherungsreformgesetz) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
11 | [Waldbewirtschaftung](#waldbewirtschaftung) | 4 | 0.09582 | 0.02580 | 3.71357
12 | [Abschlusskosten](#abschlusskosten) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
13 | [AsseFonds](#assefonds) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
14 | [Buchgewinne](#buchgewinne) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
15 | [Bundesbauministerin](#bundesbauministerin) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
16 | [Dorferneuerung](#dorferneuerung) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
17 | [Drug-Checking](#drug-checking) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
18 | [geil](#geil) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
19 | [Großartig](#großartig) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357
20 | [Haushaltszahlen](#haushaltszahlen) | 3 | 0.09451 | 0.02545 | 3.71357 

###[Litauens](#bundestag-18-41)

* daraus lernen. – Insofern ist der Antrag Litauens und die Empfehlung der Europäischen Kommi
* gibt damit grünes Licht für den Beitritt Litauens zur Europäischen Währungsunion. (Beifall 
* zu erfüllen, und unterstützen den Antrag Litauens auf den Beitritt zur Euro-Zone. Wir freue
* nheiten der Europäischen Union: Beitritt Litauens zum Euroraum Drucksache 18/1730 . . . . .
* t gegen den Euro-Beitritt. Die Regierung Litauens verweigert ein Referendum. Wir sind der M 

###[Litauer](#bundestag-18-41)

* beitreten kann. Ich glaube, man muss der Litauer Bevölkerung und der Litauer Politik ein g
*  bei der SPD) Aber: Die Litauerinnen und Litauer haben dafür etwas bringen müssen. Das war
* gnostiziert. Meine Damen und Herren, die Litauer wissen den Euro als eine gemeinsame europ
* or uns. Es ist ein guter Tag für Europa. Litauer, seid uns willkommen! Wir wollen ein sozi
* nd in Litauen wurde klug investiert. Die Litauer haben in der Krise kleine und mittelständ 

###[Garantiezins](#bundestag-18-41)

* Juni 2014 Carsten Schneider (Erfurt) (A) Garantiezins auch in den nächsten 10, 15 und 20 Jahren
* zinses ist notwendig, weil der bisherige Garantiezins inzwischen die Verzinsung sicherer Anlage
* en und sich darauf verlassen wollen, den Garantiezins zu erhalten; sie können sich darauf verla
* igung, die immer empfiehlt, wie hoch der Garantiezins sein sollte – den gesetzlichen Garantiezi 

###[Bufdis](#bundestag-18-41)

* n. Mittlerweile sind rund 40 Prozent der Bufdis älter als 27 Jahre. Für sie bietet sich a
* n diesem Jahr gibt es wieder rund 35 000 Bufdis in unserem Land. Sie leisten ihren Dienst
* schen Sozialfonds gemeinsam aufzufangen. Bufdis finden sich in allen Altersgruppen. Ein b
* e sowohl den Einsatzstellen wie auch den Bufdis nicht zu vermitteln gewesen, dass durch e 

###[Einsatzstellen](#bundestag-18-41)

* rdneten der SPD) Denn es wäre sowohl den Einsatzstellen wie auch den Bufdis nicht zu vermitteln g
* sfreiwilligendienstler, andererseits die Einsatzstellen und nicht zuletzt die Menschen, die durch
* tsausschuss hat den Freiwilligen und den Einsatzstellen des Bundesfreiwilligendienstes zum dreijä
* g der Haushaltsmittel für die kommunalen Einsatzstellen besonders stark betroffen gewesen wären.  

###[Euro-Einführung](#bundestag-18-41)

* russischen Minderheit in Litauen für die Euro-Einführung – und das auch zu Recht. Die Euro-Einführ
* gungen Litauens, die Bedingungen für die Euro-Einführung zu erfüllen, und unterstützen den Antrag 
* gen, stimmen Sie bitte diesem Punkt, der Euro-Einführung in Litauen zum 1. Januar 2015, zu. Vielen 

###[Fachkampagnen](#bundestag-18-41)

* beim Gesundheitsministerium für gezielte Fachkampagnen, die die Attraktivität und insbesondere d
*  waren insgesamt ziemlich übersichtlich. Fachkampagnen sind sicher gut und wichtig. Ich freue mi
* begriffs realisiert werden. Zudem können Fachkampagnen durchgeführt werden, um für die Pflegeber
* isch daran, dass öffentlichkeitswirksame Fachkampagnen nicht neu sind. Bereits 2003 gab es unter 

###[Garantiezinses](#bundestag-18-41)

* tungsreserven, die für die Sicherung des Garantiezinses für alle Versicherten benötigt werden, mü
* eit Bewertungsreserven zur Sicherung des Garantiezinses nicht ausgeschüttet werden können, müssen
* r Sicherungsbedarf muss zur Stärkung des Garantiezinses in den Unternehmen verbleiben. (Beifall b
* werden. Diese Absenkung des gesetzlichen Garantiezinses ist notwendig, weil der bisherige Garanti 

###[HIV-Stiftung](#bundestag-18-41)

* ushalt eingestellt. Damit können wir die HIV-Stiftung für die nächsten Jahre absichern. (Beifal
* rch Umschichtungen von Finanzmitteln die HIV-Stiftung zusätzliche Haushaltsmittel bekommt. Es w
* ter ihre Beiträge leisten, damit wir die HIV-Stiftung auch nach Ende dieser Legislaturperiode ü
*  internationale Zusammenarbeit, über die HIV-Stiftung, über Hebammen und auch über Kindergesund 

###[Lebensversicherungsreformgesetz](#bundestag-18-41)

* st es so wichtig, dass wir jetzt mit dem Lebensversicherungsreformgesetz die Grundlage dafür schaffen, das Vertrau
* fairer Leistungen für Lebensversicherte (Lebensversicherungsreformgesetz – LVRG) Drucksache 18/1772 Überweisungsvo
* fairer Leistungen für Lebensversicherte (Lebensversicherungsreformgesetz – LVRG) Drucksache 18/1772 . . . . . . . 
* pandau] [SPD]: Billig, billig!) soll das Lebensversicherungsreformgesetz hier im Bundestag im Schweinsgalopp durch 

###[Waldbewirtschaftung](#bundestag-18-41)

*  Euro für die internationale nachhaltige Waldbewirtschaftung ein. 20 Prozent des weltweiten CO2-Aussto
* inzelplan 10 „Internationale nachhaltige Waldbewirtschaftung“ soll beispielsweise bilaterale Forstproj
* itionen aus dem Bereich der nachhaltigen Waldbewirtschaftung im Haushalt. Ich komme gleich noch zu die
* mme für die internationale und nationale Waldbewirtschaftung reden. Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksa 

###[Abschlusskosten](#bundestag-18-41)

* erungsunternehmen, die Abschlusskosten aus dem Neugeschäft in ihren Bilanzen auf
* renter ausgewiesen. Die kalkulatorischen Abschlusskosten für Versicherungsnehmer werden gekürzt: v
* , und wir setzen Anreize zur Senkung der Abschlusskosten, indem wir die Möglichkeiten der Versiche 

###[AsseFonds](#bundestag-18-41)

* rr Kollege Bartol, zur Klarstellung: Den AsseFonds habe ich als „Lichtblick“ bezeichnet, wei
* ren. Mit der Erhöhung der Mittel für den AsseFonds auf 1 Million Euro 2014 und auf 3 Million
* nkert, hier gesagt haben – haben wir den AsseFonds um 500 000 Euro auf nunmehr 1 Million Eur 

###[Buchgewinne](#bundestag-18-41)

* on 3, 4 oder 5 Prozent bieten, entstehen Buchgewinne. Diese Buchgewinne werden nicht zugunsten
* rt?) (B) Nehmen wir als Beispiel für die Buchgewinne eine deutsche Staatsanleihe, die derzeit  

###[Bundesbauministerin](#bundestag-18-41)

* riften auf allen Ebenen. Darauf kann die Bundesbauministerin aufbauen. Es geht um das Grundbedürfnis d
* öhung ab 2015 getroffen. Darauf baut die Bundesbauministerin auf. Sie wird zügig den erforderlichen Ge
* n Ressorts und nicht im Portemonnaie der Bundesbauministerin. Nach 15 Programmjahren sollte das endlic 

###[Dorferneuerung](#bundestag-18-41)

* ndeln müssen in eine Art soziale Dorferneuerung, (Beifall bei der SPD) die zum Ziel hat, 
* biert. Die immensen Investitionen in die Dorferneuerung schienen ohne Dorfbewohner ihren Sinn zu 
* llen. Als zweites Element werden wir die Dorferneuerung als reines Programm für den Tiefbau umwan 

###[Drug-Checking](#bundestag-18-41)

* ernehmen, ein Interesse: Profitabilität. Drug-Checking bedeutet, dorthin zu gehen, wo viele (C) 
* ern 400 000 Euro für die Erforschung von Drug-Checking. Worum geht es dabei? Das ist vergleichba
* S 90/DIE GRÜNEN) Der Änderungsantrag zum Drug-Checking betrifft ebenfalls das Thema Drogen. Wir  

###[geil](#bundestag-18-41)

* e es differenzierter dargestellt!) Geil, geil, geil seid ihr, wirklich. Jetzt tut es mi
*  das nicht, weil wir die Große Koalition geil finden, sondern weil Litauen es verdient  

###[Großartig](#bundestag-18-41)

* arthle [CDU/CSU] – Johannes Kahrs [SPD]: Großartig!) Parallel dazu haben wir – hier werden w
*  der CDU/ CSU – Manfred Grund [CDU/CSU]: Großartig wie die Energiewende!) – Da brauchen Sie 
* eten der CDU/CSU – Johannes Kahrs [SPD]: Großartig! Sehr gut!) Parallel dazu haben wir in de 

###[Haushaltszahlen](#bundestag-18-41)

* t. Es ist natürlich sehr schwer, dies in Haushaltszahlen abzulesen. Einen Zusammenhalt in Haushalt
* isterin hat das unter Bezugnahme auf die Haushaltszahlen, auf die 1,8 Milliarden Euro, eindrucksvo 

