([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18066.pdf' target='x'>Bundestag 18-66</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Suizid](#suizid) | 122 | 0.16839 | 0.04019 | 4.18965
2 | [Sterbehilfe](#sterbehilfe) | 171 | 0.12049 | 0.05025 | 2.39790
3 | [Selbsttötung](#selbsttötung) | 46 | 0.10304 | 0.02459 | 4.18965
4 | [Palliativversorgung](#palliativversorgung) | 41 | 0.08240 | 0.02357 | 3.49651
5 | [Sterbehilfevereine](#sterbehilfevereine) | 19 | 0.07982 | 0.01905 | 4.18965
6 | [Palliativmedizin](#palliativmedizin) | 64 | 0.07930 | 0.02829 | 2.80336
7 | [Freitod](#freitod) | 18 | 0.07896 | 0.01885 | 4.18965
8 | [Standesrecht](#standesrecht) | 16 | 0.07724 | 0.01844 | 4.18965
9 | [Suizids](#suizids) | 16 | 0.07724 | 0.01844 | 4.18965
10 | [Einsamkeit](#einsamkeit) | 14 | 0.07552 | 0.01803 | 4.18965
11 | [palliativmedizinische](#palliativmedizinische) | 14 | 0.07552 | 0.01803 | 4.18965
12 | [Patientenverfügung](#patientenverfügung) | 14 | 0.07552 | 0.01803 | 4.18965
13 | [Suizidbeihilfe](#suizidbeihilfe) | 14 | 0.07552 | 0.01803 | 4.18965
14 | [Sterben](#sterben) | 128 | 0.07422 | 0.04142 | 1.79176
15 | [palliative](#palliative) | 12 | 0.07380 | 0.01761 | 4.18965
16 | [Lebensbeendigung](#lebensbeendigung) | 11 | 0.07294 | 0.01741 | 4.18965
17 | [passive](#passive) | 10 | 0.07208 | 0.01720 | 4.18965
18 | [sterbenden](#sterbenden) | 10 | 0.07208 | 0.01720 | 4.18965
19 | [Sterbebegleitung](#sterbebegleitung) | 39 | 0.07158 | 0.02316 | 3.09104
20 | [Hospizen](#hospizen) | 9 | 0.07122 | 0.01700 | 4.18965 

###[Suizid](#bundestag-18-66)

* eits der Frage, wie wir zum assistierten Suizid im Einzelnen stehen – meine Haltung dürft
*  zu geraten, in der das Drama, das jeder Suizid darstellt, zu einer normalen, gesellschaf
* liche und organisierte Unterstützung zum Suizid ab. Eine Hilfestellung bei der selbstvoll
*  jede organisierte Form von assistiertem Suizid treibt uns um, und wir wollen nicht, dass
* f Verlangen und straffreier Beihilfe zum Suizid hat sich in Deutschland bewährt. (Beifall 

###[Sterbehilfe](#bundestag-18-66)

* Rechtslage sieht so aus, dass die aktive Sterbehilfe als Tötung auf Verlangen strafbar ist und
* Ärzte bereit, die schwierige Aufgabe der Sterbehilfe, der Sterbebegleitung zu übernehmen. Weil
* särztekammer diese wesentliche Frage der Sterbehilfe überhaupt regeln kann, nicht verheimliche
* wischen gewerbsmäßiger und organisierter Sterbehilfe geben. Schon die Duldung organisierter St
* b neben gewerbsmäßiger auch organisierte Sterbehilfe unter Strafe zu stellen sei. Für mich hat 

###[Selbsttötung](#bundestag-18-66)

* en! Wer die Schleuse für die organsierte Selbsttötung in Deutschland einmal öffnet, wird den Fl
* langen strafbar ist und die Beihilfe zur Selbsttötung – der sogenannte assistierte Suizid – str
* cht auf Freitod gibt und der Versuch der Selbsttötung nicht bestraft wird. Wir sind uns auch ei
*  scheinbare Normalität der unterstützten Selbsttötung für schwerkranke Menschen einstellen, ist
* inen Suizid klar sind. Der Tod bzw. eine Selbsttötung ist unumkehrbar; das ist (C) relativ sich 

###[Palliativversorgung](#bundestag-18-66)

* lten daher nicht nur über den Ausbau der Palliativversorgung diskutieren, sondern auch darüber, den Zu
* en der CDU/CSU und der SPD) Eine bessere Palliativversorgung als derzeit verringert vielfach den Wunsc
* : Mit der Errungenschaft der Hospiz- und Palliativversorgung kann den Ängsten der Menschen wir-   Deut
* ahlreichen Möglichkeiten der Hospiz- und Palliativversorgung nicht mehr gefürchtet werden. Es bleibt a
* ützen müssen. Der Ausbau der Hospiz- und Palliativversorgung ist der richtige Weg, um Menschen ein sch 

###[Sterbehilfevereine](#bundestag-18-66)

* te man sich bewusst sein. Auch das Thema Sterbehilfevereine hat uns heute begleitet. Sterbehilfeverei
* oll (A) Ich spreche mich ganz klar gegen Sterbehilfevereine und andere organisierte Formen der Förder
* ihm hilft, der kann doch zu einem dieser Sterbehilfevereine gehen. – Damit steigt auch der Druck, ein
* rin, zu versuchen, die schon vorhandenen Sterbehilfevereine zu verbieten, auch nicht darin, Ärzten mi
* wenn Angehörige, Nahestehende, Ärzte und Sterbehilfevereine selbstlose Beihilfe zum Freitod leisten.  

###[Palliativmedizin](#bundestag-18-66)

* es Sterben erbitten, erleben den mit der Palliativmedizin verbundenen Autonomieverlust als entschei
* sich für das Leben. Daher müssen wir die Palliativmedizin in Deutschland weiter stärken. Hier sind 
*  forderten mehr und bessere Hospize. Die Palliativmedizin soll ausgebaut und verbessert werden. Das
* n Papier zum Ausbau von Hospizen und der Palliativmedizin vorliegt. Das ist dringend nötig. (Beifal
* en und fast alle sagen, dass man mit der Palliativmedizin menschliches Leid lindern oder oftmals vö 

###[Freitod](#bundestag-18-66)

* aris zwei für mich wichtige Personen den Freitod – ich benutze diesen Begriff und nicht de
* egleitung angesprochen. Viele suchen den Freitod, weil sie Depressionen haben, weil sie vi
* einziges Mal den Wunsch geäußert, in den Freitod zu gehen. Im Gegenteil: Den 18. Geburtsta
*  mit seiner Frau Jenny Marx zusammen den Freitod gesucht hat. Die Aussage, man möchte nich
* Leben – die gibt es nicht. Darum ist der Freitod in Deutschland auch straffrei und die Bei 

###[Standesrecht](#bundestag-18-66)

* stag zu regeln. Wir können das ärztliche Standesrecht weder mit dem bürgerlichen Recht noch mit
* recht noch mit Bürgerlichem Recht in das Standesrecht der Ärzte eingreifen. Das sollte auch so 
*  GRÜNEN) Wir sollten dies dem ärztlichen Standesrecht überlassen. Eine einzige kritische Anmerk
* otzdem sagen wir: Das muss im ärztlichen Standesrecht geklärt werden. Wir plädieren für eine Re
* die Gesetzeslage, die Rechtslage und das Standesrecht der Ärzte kennen, für die es ein Zeichen  

###[Suizids](#bundestag-18-66)

* n hinsichtlich des ärztlich assistierten Suizids etwas anderes gilt als in Bochum. Meine s
* h wir uns mit der Frage des assistierten Suizids beschäftigen. Deshalb bin ich sehr dankba
* ie Möglichkeit des ärztlich assistierten Suizids rechtlich genauer zu regeln, birgt mindes
*  Befürworter eines ärztlich assistierten Suizids argumentieren mit besonders dramatischen 
* che deswegen doch nach anderen Wegen des Suizids? – Diese Wege sind fast immer qualvoller  

###[Einsamkeit](#bundestag-18-66)

*  Schmerzen, vor Hoffnungslosigkeit , vor Einsamkeit. Menschen möchten niemandem (C)  zur Last
* ir eine Gesellschaft haben, die Einsamkeit nicht mehr so zulässt, wie es jetzt der F
* kenswerte Fragen aufwirft: Doch wie viel Einsamkeit, verzweifelte Verlorenheit und mangelndes
* ftigkeit, Angst vor Schmerzen, Angst vor Einsamkeit, Angst davor, dass ihnen niemand hilft, A
* ragen sind für mich ein Schrei gegen die Einsamkeit. Deswegen müssen wir hier aktiv werden, e 

###[palliativmedizinische](#bundestag-18-66)

* g zu dieser Thematik erfahren. Eine gute palliativmedizinische Versorgung, eine verantwortungsvolle Gese
* ndeckende, bestmögliche medizinische und palliativmedizinische Versorgung bereitzustellen, und den Aufba
*  weit entfernt. Ich denke, je besser die palliativmedizinische Versorgung schwerstkranker Menschen sein 
* r mit dem Verweis auf eine schlechte (D) palliativmedizinische Versorgungslage begründet werden – das wä
* insame Anstrengung, alles zu tun, um die palliativmedizinische und pflegerische Versorgung flächendecken 

###[Patientenverfügung](#bundestag-18-66)

* . Und falls man sich nicht in Form einer Patientenverfügung im Voraus selbst auf ein konkretes Vorgeh
* izkultur (B) stärker zu fördern. Mit der Patientenverfügung wurde bereits die Möglichkeit geschaffen,
* geführt. Das ist auf der einen Seite die Patientenverfügung. Man kann darin dezidiert aufschreiben, w
* ben. Mit den gesetzlichen Regelungen zur Patientenverfügung ist übrigens ein zuverlässiges Instrument
* tzt müssen offenbar die Informationen zu Patientenverfügung und Vorsorgevollmacht noch weiter verbess 

###[Suizidbeihilfe](#bundestag-18-66)

* os eine ganz wichtige Debatte. Das Thema Suizidbeihilfe bewegt uns alle. Genauso aber sollte uns 
* t zu fallen, und deshalb ein Angebot der Suizidbeihilfe in Anspruch nehmen wollen. Zu Protokoll g
* Laien ohne jegliche Kontrolle Todkranken Suizidbeihilfe leisten. Aber ich will, dass es in diesem
* a Dignitas. Ein vollständiges Verbot der Suizidbeihilfe hingegen halten wir für unangemessen. Wir
* n der mangelnden Unterstrafestellung der Suizidbeihilfe. (B) (Beifall bei Abgeordneten des BÜNDNI 

###[Sterben](#bundestag-18-66)

* äußert, dass in unserer Gesellschaft ein Sterben in Würde möglich sein muss. Niemand wünsc
* g. Über viele Tage schleppte sich dieses Sterben hin, bis er endlich mit multiplem Organve
* iativmedizin getan werden. Krankheit und Sterben sind Teil des Lebens. Die meisten Mensche
* b und wie in Deutschland ein würdevolles Sterben möglich ist und was dagegensteht. Wir hab
* as Leiden lindern und den Patienten beim Sterben begleiten. Ich sehe deshalb keine Notwend 

###[palliative](#bundestag-18-66)

* , in einer Stadt, die, was die ambulante palliative Versorgung angeht, bundesweit zu den Vorr
* ualitativ hochwertige und professionelle palliative Begleitung den Menschen Schmerz und Angst
* ein, dass alle Menschen die bestmögliche palliative Versorgung bekommen, dass Hospize ausgeba
* werden Ihnen antworten: Wenn Sie sich in palliative Betreuung begeben, dann werden Sie merken
*  wie Berlin keine verlässliche ambulante palliative Versorgung, es gibt Ansätze dazu. Wir hab 

###[Lebensbeendigung](#bundestag-18-66)

* rztliche Hilfe bei der selbstvollzogenen Lebensbeendigung vorenthalten wird. Wenn das ein Wertungsw
* t, wenn man dann keine selbst vollzogene Lebensbeendigung mithilfe anderer als Anspruch durchsetzen
*  Hilfestellung bei der selbstvollzogenen Lebensbeendigung sollte nur auf der Grundlage ärztlicher F
*  eines Arztes bei der selbst vollzogenen Lebensbeendigung in Anspruch zu nehmen, wenn feststeht, da
* der Hilfestellung zur selbst vollzogenen Lebensbeendigung. Allein der Umstand, dass es heute entspr 

###[passive](#bundestag-18-66)

* chgefragt werden, ob Ihr Antrag auch das passive Wahlrecht ab 16 Jahren beinhaltet; das la
* n, sowohl die indirekte Sterbehilfe, die passive Sterbehilfe, den Behandlungsabbruch, die 
* behilfe stehen heute zur Diskussion. Die passive und die indirekte Sterbehilfe sind verbri
* n (B) ist. Erlaubt sind ausdrücklich die passive und die indirekte Sterbehilfe. Passive St
* erlangen. Zurzeit ist in Deutschland die passive Sterbehilfe, also das Unterlassen von leb 

###[sterbenden](#bundestag-18-66)

* t. Das wird den kranken, behinderten und sterbenden Menschen die Solidarität entziehen, und d
* schenwürde auch und gerade gegenüber dem sterbenden Menschen wahrnehmen kann. Dabei wird der 
* nzen Hause) Wo es um die Situation eines sterbenden Menschen geht, sollte sich der Staat, fin
* ch sage es ganz klar: Die Begleitung des sterbenden Menschen bis ganz zum Schluss ist eine be
* arin einig, dass wir schwerstkranken und sterbenden Menschen zuallererst menschliche Zuwendun 

###[Sterbebegleitung](#bundestag-18-66)

*  Entscheidung des Patienten, die würdige Sterbebegleitung, die lindernde Hilfe und nicht darum, den
*  die ethischen Grundsätze der ärztlichen Sterbebegleitung besinnen, die lindernde Hilfe und nicht d
* schaft auf allen Ebenen für eine bessere Sterbebegleitung arbeiten. Wir brauchen bessere Pflege sow
*  Hospizbewegung engagiert, und ich mache Sterbebegleitung. Ich darf Ihnen versichern, eine gute Pal
*  schwierige Aufgabe der Sterbehilfe, der Sterbebegleitung zu übernehmen. Weil das eine schwierige A 

###[Hospizen](#bundestag-18-66)

* hendeckenden und konsequenten Ausbau von Hospizen sowie beste ambulante und stationäre pall
* land, die in ambulanten oder stationären Hospizen Sterbebegleitung leisten. Das sind für mi
* ttung zu sorgen, damit Schwerstkranke in Hospizen, Krankenhäusern, Alteneinrichtungen und i
*  den Hos(B) pizgedanken nicht nur in den Hospizen haben, sondern eben auch dorthin tragen, 
*  nach der verlässlichen Finanzierung von Hospizen. Im Moment finanzieren wir 90 Prozent und 

