([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18050.pdf' target='x'>Bundestag 18-50</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Komorowski](#komorowski) | 6 | 0.08713 | 0.02227 | 3.91202
2 | [ängstlich](#ängstlich) | 4 | 0.08417 | 0.02152 | 3.91202
3 | [Entstaatlichung](#entstaatlichung) | 4 | 0.08417 | 0.02152 | 3.91202
4 | [Guernica](#guernica) | 4 | 0.08417 | 0.02152 | 3.91202
5 | [Aufnahmeregionen](#aufnahmeregionen) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
6 | [Bodo](#bodo) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
7 | [Buchhandlungen](#buchhandlungen) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
8 | [DEval](#deval) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
9 | [Infrastrukturgipfel](#infrastrukturgipfel) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
10 | [Krautzberger](#krautzberger) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
11 | [Kriegskurs](#kriegskurs) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
12 | [Mediendienst](#mediendienst) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
13 | [NATO-Gipfels](#nato-gipfels) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
14 | [NATO-Tagung](#nato-tagung) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
15 | [Readiness](#readiness) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
16 | [Reaktionsfähigkeit](#reaktionsfähigkeit) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
17 | [rechthaberisch](#rechthaberisch) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
18 | [Sanktionspolitik](#sanktionspolitik) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
19 | [Schuldenmachens](#schuldenmachens) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202
20 | [Speerspitze](#speerspitze) | 3 | 0.08269 | 0.02114 | 3.91202 

###[Komorowski](#bundestag-18-50)

* n gedacht. Der polnische Staatspräsident Komorowski hat dazu eine beeindruckende europäische 
* rte des polnischen Präsidenten Bronislaw Komorowski gehört. Es ist gar nicht hoch genug einzu
* KE]) Oder wie es der polnische Präsident Komorowski heute in seiner sehr beeindruckenden Rede
* ach Frieden und Freiheit. Auch Präsident Komorowski hat noch einmal deutlich hervorgehoben, d
*  Morgen die bewegende Rede von Präsident Komorowski gehört hat, kann nachvollziehen, dass die 

###[ängstlich](#bundestag-18-50)

* nft des Landes zu beeinflussen und nicht ängstlich zurücksteckend die Chancen zu vergeben, d
* , dass wir sie in Deutschland und Europa ängstlich angehen müssen. Wir – wir Deutschen, viel
* ich an die Herausforderungen herangehen: ängstlich und risikoscheu oder offensiv und selbstb
* ese Verhandlungen sozusagen risikoavers, ängstlich und mit wenig Selbstbewusstsein betreibt  

###[Entstaatlichung](#bundestag-18-50)

* äischen Union. Außerdem erleben wir eine Entstaatlichung, und zwar in dreifacher Hinsicht: erstens
* bar. (Beifall bei der LINKEN) Die zweite Entstaatlichung, die noch viel schlimmer ist, erleben wir
* störung des Staates. Das Dritte ist eine Entstaatlichung in unserer Gesellschaft. Darauf möchte ic
* chtsweg ist ausgeschlossen. Das ist eine Entstaatlichung. Es verstößt auch gegen die Rechtsstaatli 

###[Guernica](#bundestag-18-50)

* h zum Abschluss sagen –, lange bevor er „Guernica“ gemalt hat, es einmal so formuliert hat 
* as blanke Entsetzen eines Krieges eben. „Guernica“ offenbart schonungslos die Gräuel jedes 
*  des spanischen Bürgerkriegs entstanden. Guernica, die gleichnamige baskische Stadt, wurde 
* bgeordneten der LINKEN) Es ist das Bild „Guernica“. Dieses Bild sollte nach Picassos Willen 

###[Aufnahmeregionen](#bundestag-18-50)

* ge selbst, sondern auch um Hilfe für die Aufnahmeregionen. Vielerorts ist die ohnehin schon unzurei
* ozialen und ökonomischen Entwicklung der Aufnahmeregionen selbst, zum Beispiel in Jordanien und im 
* e dann, wenn wir darauf achten, dass die Aufnahmeregionen entwicklungspolitisch ebenfalls von ihrer 

###[Bodo](#bundestag-18-50)

* en“. Unser Spitzenkandidat in Thüringen, Bodo Ramelow, hat ja einen großen Erfolg vor d
* ssere Regierung, und ich gönne ihnen mit Bodo Ramelow einen linken Ministerpräsidenten.
*  das kann ich ziemlich unbeschwert tun – Bodo Hombach zitieren, der gesagt hat: Es muss 

###[Buchhandlungen](#bundestag-18-50)

* rs freut: der neue Preis für unabhängige Buchhandlungen. Denn gerade die „geistigen Tankstellen“,
*  einem Preis für kleine, inhabergeführte Buchhandlungen, um dieses Netz geistiger Tankstellen, wi
* , wie Helmut Schmidt die Buchhandlungen einmal bezeichnet hat, bilden die Grundla 

###[DEval](#bundestag-18-50)

* ut der Entwicklungszusammenarbeit, kurz: DEval. Das Institut unterstützt das BMZ, unsere
* Barmittel auf 7,4 Millionen Euro für das DEval. Meine Damen und Herren, wir debattieren 
* zielter eingesetzt werden. Damit ist das DEval ein gutes Beispiel, um die effizientere H 

###[Infrastrukturgipfel](#bundestag-18-50)

* Wirtschaftsweise Bofinger hat es auf dem Infrastrukturgipfel gut formuliert – heute steht das übrigens
* esrechnungshof; Sie selbst haben auf dem Infrastrukturgipfel darauf hingewiesen. Es tobt eine fröhlich
* n, auf dem von mir gerade angesprochenen Infrastrukturgipfel forderte: Der Bund hat 20 Jahre lang zu w 

###[Krautzberger](#bundestag-18-50)

* ch gesagt hat und es auch Ihnen und Frau Krautzberger mitgeteilt hat, dass diese Techniken heut
* ch bin von der Präsidentin des UBA, Frau Krautzberger, deren intellektuelle Kapazität ich keine
*  dem Hause UBA gewesen sei und dass Frau Krautzberger anscheinend das Gutachten, das für das UB 

###[Kriegskurs](#bundestag-18-50)

* nt? (Inge Höger [DIE LINKE]: Das ist ein Kriegskurs!) – Kriegskurs. Na ja. Noch haben wir ein
* iten in Europa. (Inge Höger [DIE LINKE]: Kriegskurs!) – Wie bitte? Wie haben Sie den polnisch 

###[Mediendienst](#bundestag-18-50)

*  diesem Zusammenhang gern erwähnen – der Mediendienst Integration geleistet; denn viele Journal
* sein kann. Deswegen halten wir an diesem Mediendienst weiter fest. (Beifall bei der SPD) Zwei k
* ? Wer bekommt Sozialleistungen? – Dieser Mediendienst wird von mir als Integrationsbeauftragter 

###[NATO-Gipfels](#bundestag-18-50)

* eit reagiert. Überwölbendes Ergebnis des NATO-Gipfels ist der Readiness Action Plan. Wir werden
* eisten. Hinzu kommen die Ergebnisses des NATO-Gipfels: (D) die dauerhaften Beteiligungen an ein
* ße Chance – auch vor dem Hintergrund des NATO-Gipfels in Wales –, sich die richtigen Partner zu 

###[NATO-Tagung](#bundestag-18-50)

*  Verdienst der Bundesregierung, dass die NATO-Tagung dies erreicht hat. (Beifall bei der SPD s
* Beifall bei der SPD und der CDU/CSU) Die NATO-Tagung in Wales hat dies sehr deutlich gemacht. 
*  dankbar dafür, wie besonnen sie auf der NATO-Tagung die deutschen Ziele erreicht hat. Es ist  

###[Readiness](#bundestag-18-50)

* rages wurde dort einmütig der sogenannte Readiness Action Plan beschlossen. Ziel ist eine de
* eispielsweise mit der Verabschiedung des Readiness Action Plan, dem verstärkten Baltic Air P
* bendes Ergebnis des NATO-Gipfels ist der Readiness Action Plan. Wir werden uns von deutscher 

###[Reaktionsfähigkeit](#bundestag-18-50)

* g ist entscheidend, bis hin zur erhöhten Reaktionsfähigkeit im östlichen NATO-Bündnisgebiet, sonst fu
* ptember 2014 Ingo Gädechens (A) besserte Reaktionsfähigkeit der NATO. Auch diese Maßnahme wird Geld k
* r, der Erhöhung der Bereitschaft und der Reaktionsfähigkeit durch die Schaffung einer Einheit für höc 

###[rechthaberisch](#bundestag-18-50)

* luss sage ich Ihnen eins: Ich will nicht rechthaberisch sein. (Lachen bei der CDU/CSU – Thomas Op
*  Gut, dann sage ich: Ich will nicht mehr rechthaberisch sein. Das können Sie akzeptieren. Passen 
* ht, als Sie gesagt haben: Ich will nicht rechthaberisch sein. – Mit diesem Satz haben Sie sich nä 

###[Sanktionspolitik](#bundestag-18-50)

* aftssanktionen beeinflussen. Deshalb ist Sanktionspolitik in aller Regel kontraproduktiv. Sie ist a
* ch hätte gar nichts gegen die Idee einer Sanktionspolitik, wenn Sie mal darauf kämen, wenn es um Rü
* n Imperialismus nicht einfach hinnehmen. Sanktionspolitik und militärische Anstrengungen wirken abe 

###[Schuldenmachens](#bundestag-18-50)

* n und Kollegen, ein Ende des staatlichen Schuldenmachens ist – viertens – Voraussetzung für die Be
* adigmenwechsel weg von einer Politik des Schuldenmachens ohne Steuererhöhungen eröffnet Deutschlan
* men und Herren, ein Ende des staatlichen Schuldenmachens ist – ich sagte es schon – kein Selbstzwe 

###[Speerspitze](#bundestag-18-50)

* der neuen Einsatztruppe, der sogenannten Speerspitze, beteiligen, die die Voraussetzungen dafü
* nnen und Soldaten sollen in dieser neuen Speerspitze für Interventionen zusammengefasst werden
* ade in Bayern schürt Ihre Partei mit der Speerspitze Herrmann die Ressentiments gegenüber den  

