([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18051.pdf' target='x'>Bundestag 18-51</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Wohngeldreform](#wohngeldreform) | 7 | 0.08586 | 0.02184 | 3.93183
2 | [Klimaneutralisierung](#klimaneutralisierung) | 5 | 0.08336 | 0.02120 | 3.93183
3 | [Bürgerarbeiter](#bürgerarbeiter) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
4 | [Heizkostenkomponente](#heizkostenkomponente) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
5 | [Pauli](#pauli) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
6 | [Schreibschrift](#schreibschrift) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
7 | [Stabsstelle](#stabsstelle) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
8 | [Strategiedebatte](#strategiedebatte) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
9 | [Wirtschaftsführung](#wirtschaftsführung) | 4 | 0.08210 | 0.02088 | 3.93183
10 | [Apfelschorle](#apfelschorle) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
11 | [Appeasement](#appeasement) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
12 | [Grippl](#grippl) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
13 | [Kernforschung](#kernforschung) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
14 | [Kopfsache](#kopfsache) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
15 | [Länderentlastung](#länderentlastung) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
16 | [Lärmbekämpfung](#lärmbekämpfung) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
17 | [Pralinen](#pralinen) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
18 | [Schrecklich](#schrecklich) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
19 | [Seitz](#seitz) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183
20 | [Speis](#speis) | 3 | 0.08085 | 0.02056 | 3.93183 

###[Wohngeldreform](#bundestag-18-51)

* ben je zur Hälfte. Mit der angekündigten Wohngeldreform werden die regional gestaffelten Miethöch
* ndesregierung wieder gestrichen. Mit der Wohngeldreform werden wir dafür sorgen, dass wieder deut
* bzw. nicht ganz verstanden. Wenn wir die Wohngeldreform nicht durchführen würden, dann würde die 
* aben wir also 230 Millionen Euro für die Wohngeldreform zur Verfügung. Ich würde das als solide F
*  wir eine wichtige Voraussetzung für die Wohngeldreform, die wir uns vorgenommen haben und (B) di 

###[Klimaneutralisierung](#bundestag-18-51)

*  die letzte Große Koalition bereits eine Klimaneutralisierung von Dienstreisen der Bundesregierung eing
* chah. Deswegen kommt mir eine sogenannte Klimaneutralisierung ein kleines bisschen wie ein spätmittelal
* en. Neu im Haushalt ist ein Programm zur Klimaneutralisierung von Dienstreisen der Bundesregierung. Daf
* hema Rußpartikelfilter angesprochen. Die Klimaneutralisierung von Dienstreisen gehörte nicht dazu. Ich 
*  wurde übrigens der Titel „Maßnahmen zur Klimaneutralisierung von Dienstreisen der Bundesregierung“ mit 

###[Bürgerarbeiter](#bundestag-18-51)

* m ein Abenteuercamp für Kinder. Da waren Bürgerarbeiter als Chauffeur, Spaghettikoch bis hin zum 
* er das ist ja auch wieder begrenzt!) Die Bürgerarbeiter, die aus dem Programm, welches jetzt ausl
* m Strohhalm. Nehmen wir zum Beispiel die Bürgerarbeiter. Diese Menschen übernehmen gesellschaftli
* und notwendiger Schritt. Viele ehemalige Bürgerarbeiter – jetzt komme ich darauf zu sprechen, Fra 

###[Heizkostenkomponente](#bundestag-18-51)

*  dadurch erreichen, dass wir wieder eine Heizkostenkomponente einführen. (Beifall bei der SPD) Das ist 
* nders schwerwiegend – um den Wegfall der Heizkostenkomponente beim Wohngeld. 2010 behauptete die Bundes
* men der Wohngeldnovelle 2009 eingeführte Heizkostenkomponente 2011 von der schwarz-gelben Bundesregieru
* e Einkommensentwicklung und die erwähnte Heizkostenkomponente umgesetzt. Dadurch wird die Zahl der Empf 

###[Pauli](#bundestag-18-51)

* ! – Jörn Wunderlich [DIE LINKE]: Und St. Pauli ist nie Deutscher Meister geworden!) – St
* t. Pauli wird auch nie Deutscher Meister; davon ka
* te ich gesagt: der Weltfrieden, dass St. Pauli vielleicht einmal Deutscher Meister wird 
* lt. Ich verzichte gerne darauf, dass St. Pauli Deutscher Meister wird, (Zurufe: Oh!) (B) 

###[Schreibschrift](#bundestag-18-51)

* noch die Druckschrift und nicht mehr die Schreibschrift erlernen. Das hat sich die Linke – allerd
* gemacht. Nun wollen Sie in Thüringen die Schreibschrift abschaffen. (Lachen bei der LINKEN sowie 
* ki an etwas erinnern: Das Abschaffen der Schreibschrift wurde vom CDU-Kultusminister im Jahr 2008
* zerschlagen werden, Schüler sollen keine Schreibschrift mehr lernen, Noten sollen abgeschafft wer 

###[Stabsstelle](#bundestag-18-51)

* lung besser wahrnimmt. Die Arbeit dieser Stabsstelle ist leider im Augenblick von der Arbeit e
* er Rechnung tragen können. Ich habe eine Stabsstelle  „Export“ gegründet, die die Koordination
* einer anderen Stabsstelle betroffen, nämlich der Stabsstelle „Expor 

###[Strategiedebatte](#bundestag-18-51)

*  Abgeordneten der SPD) Erst wenn wir die Strategiedebatte geführt haben, wird feststehen, welche Au
* unverzichtbar. Erst dann, wenn durch die Strategiedebatte feststeht, welche Aufgaben zu erfüllen si
* er und besser darstellen? Führen wir die Strategiedebatte nicht, brauchen wir uns nicht zu wundern,
* icherheitspolitische Generaldebatte bzw. Strategiedebatte geführt. Gemeinsam mit dem Kollegen Roder 

###[Wirtschaftsführung](#bundestag-18-51)

* esrechnungshofes 2013 zur Haushalts- und Wirtschaftsführung des Bundes (einschließlich der Feststellu
* esrechnungshofes 2013 zur Haushalts- und Wirtschaftsführung des Bundes (einschließlich der Feststellu
* esrechnungshofes 2013 zur Haushalts- und Wirtschaftsführung des Bundes – Weitere Prüfungsergebnisse –
* esrechnungshofes 2013 zur Haushalts- und Wirtschaftsführung des Bundes – Weitere Prüfungsergebnisse – 

###[Apfelschorle](#bundestag-18-51)

* ann wird beim Oktoberfest in München auf Apfelschorle umgestellt? Das müssen auch Sie als Frank
* Bartholomäus Kalb [CDU/CSU]: Das mit der Apfelschorle wird schwierig!) Vizepräsidentin Petra Pa
* mal: Es könnte sein, dass die Bayern auf Apfelschorle umstellen, wenn irgendwann die Linke in B 

###[Appeasement](#bundestag-18-51)

*  Appeasement für so gefährlich. (Beifall bei der SPD s
* ung mancher Europäer unserer Politik als Appeasement und der schnelle Bezug auf München 1938. 
*  in Erinnerung: Das ist alles andere als Appeasement. Deshalb halte ich den Selbstvorwurf von  

###[Grippl](#bundestag-18-51)

* implementieren, wenn man halt ein fauler Grippl ist und einfach nicht arbeiten will. Um J
* em „Krüppel“, sondern einem „Grippl“ gesprochen. Das ist jemand, der beispiel
* Slang benutzt, als ich von einem „faulen Grippl“ gesprochen habe. Ich habe nicht von eine 

###[Kernforschung](#bundestag-18-51)

* urückführen. Zum Beispiel im Bereich der Kernforschung könnten wir kürzen, zum Beispiel bei klim
* nst nehmen. Investieren Sie das Geld für Kernforschung lieber in die Forschung für erneuerbare E
* en Hehl daraus: Meine Fraktion ist gegen Kernforschung, weil wir die zukünftigen Kosten im Blick 

###[Kopfsache](#bundestag-18-51)

* und Geld. Es handelt sich um eine Kopfsache – das ist ganz banal –, weil eben jede Na
* en. Ernährung ist im doppelten Sinn eine Kopfsache und weniger eine Angelegenheit von Zeit u
* genommen wird. Die entscheidende andere „Kopfsache“ sind das Wissen und das Wollen jedes ein 

###[Länderentlastung](#bundestag-18-51)

* den Euro – inklusive des Betrags für die Länderentlastung – für die Bildungsausgaben veranschlagt. 
* hon oft gehört – nimmt seine Aufgabe der Länderentlastung, wie es auch im Koalitionsvertrag vereinb
*  Jahr. (B) Aber eines dürfen wir bei der Länderentlastung auch nicht vergessen: Wir haben im Hausha 

###[Lärmbekämpfung](#bundestag-18-51)

* t mehr so große Rolle. Bei der Frage der Lärmbekämpfung wird oft beklagt, dass Lärm, je nach Quel
* sgesamt an den verschiedenen Stellen zur Lärmbekämpfung einsetzen, ist es, denke ich, an der Zeit
* formationen über die Lärmwirkung und die Lärmbekämpfung gebündelt und gewertet und Antworten auf  

###[Pralinen](#bundestag-18-51)

*  René Röspel [SPD]: Aber lecker sind die Pralinen dann doch!) Das Beispiel BAföG zeigt, das
* aket aufgerissen und hält zwei oder drei Pralinen in Händen – und ganz viel Verpackung. Den
* lleiniger Finanzier wird. Das heißt, die Pralinen gehen an die Finanzminister der Länder, u 

###[Schrecklich](#bundestag-18-51)

* o aufgenommen. (Volker Kauder [CDU/CSU]: Schrecklich! Schrecklich!) Deutschland ist in den ver
* derlich [DIE LINKE]: Und 40 Prozent CDU! Schrecklich! – Gegenruf des Abg. Marcus Weinberg [Ham 

###[Seitz](#bundestag-18-51)

*  . . . . . 4673 A Wahl des Herrn Norbert Seitz als ordentliches Mitglied für den Stiftun
* llen? – Das ist der Fall. Damit ist Herr Seitz als ordentliches Mitglied in den Stiftung
* desministeriums des Innern Herrn Norbert Seitz als Nachfolger für die ausgeschiedene Fra 

###[Speis](#bundestag-18-51)

* heute noch zu hören, wenn es darum geht, Speis und Trank zu genießen. Was machen wir abe
* lbst und bewusst darüber entscheiden, ob Speis und Trank den Leib und die Seele zusammen
* Sprichwort dürfte allbekannt sein: „Weil Speis und Trank in dieser Welt doch Leib und Se 

