#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18061.pdf' target='x'>Bundestag 18-61</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Fernerkundung](#fernerkundung) | 23 | 0.11926 | 0.02901 | 4.11087
2 | [Roma](#roma) | 81 | 0.09403 | 0.06083 | 1.54592
3 | [Sinti](#sinti) | 68 | 0.09198 | 0.05369 | 1.71298
4 | [Fernaufklärung](#fernaufklärung) | 8 | 0.08543 | 0.02078 | 4.11087
5 | [Mehrheitsgesellschaft](#mehrheitsgesellschaft) | 8 | 0.08543 | 0.02078 | 4.11087
6 | [Antiziganismus](#antiziganismus) | 26 | 0.08352 | 0.03066 | 2.72458
7 | [Pflegestärkungsgesetz](#pflegestärkungsgesetz) | 26 | 0.08352 | 0.03066 | 2.72458
8 | [Wohnheimplatz](#wohnheimplatz) | 6 | 0.08092 | 0.01968 | 4.11087
9 | [Studentenwohnheimen](#studentenwohnheimen) | 5 | 0.07867 | 0.01914 | 4.11087
10 | [Zigeuner](#zigeuner) | 5 | 0.07867 | 0.01914 | 4.11087
11 | [Hochschulstädten](#hochschulstädten) | 17 | 0.07747 | 0.02572 | 3.01226
12 | [Wohnheimplätze](#wohnheimplätze) | 11 | 0.07665 | 0.02243 | 3.41773
13 | [Fernerkundungsdaten](#fernerkundungsdaten) | 4 | 0.07641 | 0.01859 | 4.11087
14 | [Mietwucher](#mietwucher) | 4 | 0.07641 | 0.01859 | 4.11087
15 | [Pflegezeitgesetz](#pflegezeitgesetz) | 4 | 0.07641 | 0.01859 | 4.11087
16 | [Romafrauen](#romafrauen) | 4 | 0.07641 | 0.01859 | 4.11087
17 | [Zentralrat](#zentralrat) | 4 | 0.07641 | 0.01859 | 4.11087
18 | [Anwendungspotenziale](#anwendungspotenziale) | 3 | 0.07416 | 0.01804 | 4.11087
19 | [bestürzt](#bestürzt) | 3 | 0.07416 | 0.01804 | 4.11087
20 | [Klinikbetten](#klinikbetten) | 3 | 0.07416 | 0.01804 | 4.11087 

###[Fernerkundung](#bundestag-18-61)

* also letztendlich darum, die Chancen der Fernerkundung konsequent zu nutzen. Am meisten beeindru
* auf verschiedene Projekte im Bereich der Fernerkundung, an denen auch deutsche Institutionen bet
* en, dass relevante Informationen aus der Fernerkundung auch den Ländern zur Verfügung gestellt w
* ftsordnung Technikfolgenabschätzung (TA) Fernerkundung: Anwendungspotenziale in Afrika Drucksach
* hätzung liefert Beispiele dafür, wie die Fernerkundung im Katastrophenschutz einsetzbar ist. So  

###[Roma](#bundestag-18-61)

* reien Zugangs der allochthonen Sinti und Roma zum Arbeitsmarkt durch eine Mehrheit in u
* en zufolge circa 60 000 Sinti und 10 000 Roma. Dies sind deshalb Schätzwerte, weil in D
* des thematischen Schwerpunkts „Sinti und Roma“ im Menschenrechtsausschuss statt. Wir we
* en nicht möglich ist. Deutsche Sinti und Roma haben selbstverständlich alle Rechte und 
* die den Rassismus gegen Sinti und Roma anprangern, sind völlig berechtigt.   572 

###[Sinti](#bundestag-18-61)

* ert und negative Einstellungen gegenüber Sinti und Roma überzeichnet wurden. (Volker Bec
* enerhebungen nicht möglich ist. Deutsche Sinti und Roma haben selbstverständlich alle Re
* Wie angenehm oder unangenehm wären Ihnen Sinti oder Roma als Nachbarn in der Nachbarscha
* er Mitte. Vorwürfe oder Unterstellungen, Sinti und Roma seien Sozialschmarotzer, kommen 
* s Dritten Reiches war die Verfolgung der Sinti und Roma in Deutschland aber nicht zu End 

###[Fernaufklärung](#bundestag-18-61)

* liche Kernfragen geht. So wirft auch die Fernaufklärung Fragen auf, Fragen, die die Entwicklungsp
* , die vorliegende Studie zeigt, dass die Fernaufklärung unschätzbare Entwicklungspotenziale biete
* enn wir das gewährleisten, dann kann die Fernaufklärung für die Länder Afrikas, gerade für die ab
* chnologisierten Zeit sind der Zugang zur Fernaufklärung und die Kontrolle über solche Systeme von
* diskutieren muss; denn wir reden bei der Fernaufklärung von einer Technologie, deren Anwendungspr 

###[Mehrheitsgesellschaft](#bundestag-18-61)

* sen wir die Denkmuster in den Köpfen der Mehrheitsgesellschaft ändern und Wissen über die Minderheit för
* ohlbefinden, sondern es geht um uns, die Mehrheitsgesellschaft. Dieser Spin ist nicht durch die Studiene
* ichen Beitrag, vorhandene Vorurteile der Mehrheitsgesellschaft abzubauen und die Angehörigen der Minderh
* r gelingende Integration in die deutsche Mehrheitsgesellschaft. Der Bericht zeigt die durchgeführten Maß
* en, Gleichgültigkeit und Indifferenz der Mehrheitsgesellschaft hinsichtlich der Minderheit müssen wir an 

###[Antiziganismus](#bundestag-18-61)

* sellschaft und nicht nur am rechten Rand Antiziganismus gibt, das ist der Kern des Problems. Dies
* dass wir Forschung und Erkenntnisse über Antiziganismus brauchen, und zwar mehr als bisher. (Beif
*  bitte ich Sie: Nehmen Sie die Frage des Antiziganismus genauso ernst, wie wir in diesem Hohen Ha
* issenschaftliches Forschungsinstitut für Antiziganismus gibt, ist doch ein Jammer. Das ist offens
* is 90/Die Grünen hat beantragt, sich dem Antiziganismus zuzuwenden, also der vielfältigen Diskrim 

###[Pflegestärkungsgesetz](#bundestag-18-61)

* orgaukelt, so wie Sie das mit dem ersten Pflegestärkungsgesetz tun, dann verlieren die Menschen irgendwa
* u sagen, meine Damen und Herren. Mit dem Pflegestärkungsgesetz werden wir alle Leistungsbeträge anheben 
* dent! Meine Damen, meine Herren! Mit dem Pflegestärkungsgesetz legt diese Koalition eine Fülle von Verbe
* . – Dann kommt vor allen Dingen noch das Pflegestärkungsgesetz II. Wir sorgen auch für eine sichere und 
* geld beschlossen haben und heute mit dem Pflegestärkungsgesetz dafür die entsprechende finanzielle Absic 

###[Wohnheimplatz](#bundestag-18-61)

* tehen auf der Warteliste für einen Wohnheimplatz. So ist es nicht nur in Frankfurt, sonder
* at jeder Studierende ein Recht auf einen Wohnheimplatz. Ich finde, wenn der Bund Eliteuniversitä
* Studierende auf der Warteliste für einen Wohnheimplatz. Aber auch hier gibt es keine Ideen und w
* ng. Bei uns suchen viele Studenten einen Wohnheimplatz. Rund 2 000 Studentinnen und Studenten st
*  kleine Wohnung, ein WGZimmer oder einen Wohnheimplatz. Das ist dieser Tage noch schwieriger, al 

###[Studentenwohnheimen](#bundestag-18-61)

* emeinschaften und der Rest sucht sich in Studentenwohnheimen ein Zuhause. Der Bund arbeitet aktuell an
* ich aber bis zu neun Länder beim Bau von Studentenwohnheimen. Es wäre gut, wenn es irgendwann einmal 1
* lich die Mehrzahl der Studenten nicht in Studentenwohnheimen wohnen. (Beifall bei der CDU/CSU – Marie-
* m Institut, zu wohnen statt als Masse in Studentenwohnheimen. Zugleich freuen wir uns darüber, dass vi
* mir doch einmal, warum die Mietpreise in Studentenwohnheimen durch ein Moratorium gedeckelt werden müs 

###[Zigeuner](#bundestag-18-61)

* em treffenden Titel „Europa erfindet die Zigeuner: Eine Geschichte von Faszination und Vera
* iedlich sie (B) auch sind – Sinti, Roma, Zigeuner, Aschkali, Egyptians, Gypsies, Gitanos –,
* be, viele, die sich selbst und stolz als Zigeuner bezeichnen. Sie wollen nun – damit komme 
* rin erinnert er, dass diese Menschen als Zigeuner von jeher ausgegrenzt wurden. In der Nazi
*  heißt es dann: Ich habe ja nichts gegen Zigeuner, aber bei uns im Frankfurter Stadtzentrum 

###[Hochschulstädten](#bundestag-18-61)

* uation auf dem Wohnungsmarkt speziell in Hochschulstädten vor. Ich gebe ihnen in dem einen Punkt re
*  Studie hat die Wohnungssituation von 81 Hochschulstädten in Deutschland verglichen und in einem Ra
* snot, Mietsteigerungen und Mietwucher in Hochschulstädten bekämpfen Drucksache 18/2870 Überweisungs
* ne tolle Forderung. Sie fordern, dass in Hochschulstädten die Mehrkosten für Miete übernommen werde
* snot und der steigenden Mieten gerade in Hochschulstädten ist heutzutage eines der größten sozialen 

###[Wohnheimplätze](#bundestag-18-61)

* en Schulden geht’s aufwärts!) Über 3 000 Wohnheimplätze sind damit im Bau. RotGrün bringt damit N
*  die Studierendenwohnheime. Die Zahl der Wohnheimplätze mit ihren deutlich günstigeren Mieten hal
* Beispiel: Baden-Württemberg. Schon 2 200 Wohnheimplätze mehr als 2011 gibt es im Ländle. Über 1 7
* 700 Wohnheimplätze sind im Bau bzw. in Planung. Mit einer Ve
* ten. Deswegen brauchen wir deutlich mehr Wohnheimplätze in Deutschland. Die Belegungsquote liegt  

###[Fernerkundungsdaten](#bundestag-18-61)

* iner Katastrophe können in diesem Rahmen Fernerkundungsdaten erhoben, ausgewertet und zur Verfügung ge
* g und die EU auf, einen freien Zugang zu Fernerkundungsdaten zu gewährleisten. Dies ist in den USA sch
* ericht davon aus, dass die Anwendung von Fernerkundungsdaten durch die deutsche Entwicklungszusammenar
* sem Bereich vor. Wenn bereits verfügbare Fernerkundungsdaten der technologieführen(B) den Länder verfü 

###[Mietwucher](#bundestag-18-61)

* ch wir Wohnungsnot, Mietsteigerungen und Mietwucher in Hochschulstädten bekämpfen; aber wir w
*  LINKE Wohnungsnot, Mietsteigerungen und Mietwucher in Hochschulstädten bekämpfen Drucksache 
* LINKE: Wohnungsnot, Mietsteigerungen und Mietwucher in Hochschulstädten bekämpfen Drucksache 
* inken „Wohnungsnot, Mietsteigerungen und Mietwucher in Hochschulstädten bekämpfen“. Es ist wi 

###[Pflegezeitgesetz](#bundestag-18-61)

* die Entlastung von Angehörigen geht. Das Pflegezeitgesetz spielt hier eine wichtige Rolle. (Beifall
* 14   5659 Mechthild Rawert (A) kommt das Pflegezeitgesetz. Dann kommt das Pflegeberufegesetz. V.P. 
* legereform sind in meinen Augen auch das Pflegezeitgesetz und das geplante Pflegeberufegesetz zu ve
* er Legislaturperiode. Hierzu gehören das Pflegezeitgesetz – das übrigens sehr viel besser ist, als  

###[Romafrauen](#bundestag-18-61)

* el unter besonderer Berücksichtigung von Romafrauen bekämpfen; Romafrauen in die Lage versetz
* derungen umzusetzen: Die Grundrechte von Romafrauen und -kindern sicherstellen; sexuelle Ausb
* ifen: die Verbesserung der Situation der Romafrauen. Was wir auch in Deutschland schaffen müs 

###[Zentralrat](#bundestag-18-61)

* erheit. Seit 2012 führt sie auch mit dem Zentralrat Deutscher Sinti und Roma Gespräche über d
* tismus. Ist Ihnen bekannt, dass auch der Zentralrat Deutscher Sinti und Roma und die Antidisk
*  Forschung zum Thema Antiziganismus. Der Zentralrat Deutscher Sinti und Roma und das Dokument
* de mich dazu auch in der Debatte mit dem Zentralrat Deutscher Sinti und Roma. Ich möchte uns  

###[Anwendungspotenziale](#bundestag-18-61)

* nikfolgenabschätzung (TA) Fernerkundung: Anwendungspotenziale in Afrika Drucksache 18/581 Überweisungsv
* d Herren! Wir debattieren heute über die Anwendungspotenziale der Fernerkundung in Afrika. Das klingt e
* kfolgenabschätzung (TA) – Fernerkundung: Anwendungspotenziale in Afrika Drucksache 18/581 . . . . . . . 

###[bestürzt](#bundestag-18-61)

* . Das hat uns alle betroffen gemacht und bestürzt. Man muss sagen, dass Ärzte ohne Grenzen 
* e. Wir sind über die Entwicklung genauso bestürzt gewesen wie Sie. Jeder von uns handelt, w
*  hat es mich, offen gesagt, ein bisschen bestürzt, dass Sie gesagt haben, dass die Regierun 

###[Klinikbetten](#bundestag-18-61)

* chnet. Westafrika braucht dringend 3 000 Klinikbetten, Personal und Material. Die Expertise, wi
* 50 Klinikbetten können gleichzeitig betrieben werden. Man
* rückgebracht werden können. Wir haben 50 Klinikbetten an sieben Standorten. Nicht alle dieser 5 

