#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18038.pdf' target='x'>Bundestag 18-38</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Partnerschaftsmonaten](#partnerschaftsmonaten) | 9 | 0.11789 | 0.03241 | 3.63759
2 | [SP](#sp) | 8 | 0.11543 | 0.03173 | 3.63759
3 | [Partnerschaftsmonate](#partnerschaftsmonate) | 7 | 0.11297 | 0.03106 | 3.63759
4 | [Jean-Claude](#jean-claude) | 6 | 0.11050 | 0.03038 | 3.63759
5 | [Mehrlingsgeburten](#mehrlingsgeburten) | 6 | 0.11050 | 0.03038 | 3.63759
6 | [Sauer](#sauer) | 6 | 0.11050 | 0.03038 | 3.63759
7 | [SIG](#sig) | 6 | 0.11050 | 0.03038 | 3.63759
8 | [Poroschenko](#poroschenko) | 16 | 0.10938 | 0.03715 | 2.94444
9 | [Endverbleib](#endverbleib) | 5 | 0.10804 | 0.02970 | 3.63759
10 | [Endverbleibserklärung](#endverbleibserklärung) | 5 | 0.10804 | 0.02970 | 3.63759
11 | [Lugansk](#lugansk) | 5 | 0.10804 | 0.02970 | 3.63759
12 | [weitergeliefert](#weitergeliefert) | 5 | 0.10804 | 0.02970 | 3.63759
13 | [Algen](#algen) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
14 | [Antiterrormission](#antiterrormission) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
15 | [Drosselklappen](#drosselklappen) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
16 | [Informellen](#informellen) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
17 | [Mehrlingsbonus](#mehrlingsbonus) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
18 | [Militärpolizei](#militärpolizei) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
19 | [Stundenzahl](#stundenzahl) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759
20 | [Westinghouse](#westinghouse) | 4 | 0.10558 | 0.02902 | 3.63759 

###[Partnerschaftsmonaten](#bundestag-18-38)

*  Abgeordnete, das ElterngeldPlus mit den Partnerschaftsmonaten und der flexibleren Elternzeit ist ein wi
* arum geht es beim ElterngeldPlus mit den Partnerschaftsmonaten: Wir wollen zukünftig ermöglichen, dass M
* Die Botschaft des ElterngeldPlus mit den Partnerschaftsmonaten ist: Wir wollen, dass ihr Job und Familie
*  ElterngeldPlus und erhoffen uns von den Partnerschaftsmonaten, dass sich Paare dadurch auf die Diskussi
*  Frauen – mit dem ElterngeldPlus und den Partnerschaftsmonaten eine besondere Unterstützung erhalten. Vi 

###[SP](#bundestag-18-38)

* gter deutscher Waffen des Typs SIG Sauer SP2022 Konsequenzen aus dem Fernbleiben der 
* rten deutschen Waffen des Typs SIG Sauer SP2022 und nach Kolumbien ohne Genehmigung d
* ele deutsche Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 wurden nach Kenntnis der Bundesregier
* en deutschen Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 Antwort Brigitte Zypries, Parl. Staat
* ngsgütern Reexport von Pistolen des Typs SP2022 aus den USA nach Kolumbien Antwort Br 

###[Partnerschaftsmonate](#bundestag-18-38)

* nden arbeiten gehen, gibt es zusätzliche Partnerschaftsmonate. Das ist die Idee des ElterngeldPlus mit 
*  mit alleinigem Sorgerecht –, die vollen Partnerschaftsmonate und Boni bekommen. Was die Wochenstunden 
* d. Wir werden das ElterngeldPlus und die Partnerschaftsmonate evaluieren. Wir werden Erfahrungen mit de
* h künftig mindestens 7 000 Paare für die Partnerschaftsmonate, die partnerschaftliche Aufteilung, entsc
* iedet, sodass das ElterngeldPlus und die Partnerschaftsmonate für alle Geburten ab 1. Juli 2015 gelten  

###[Jean-Claude](#bundestag-18-38)

* eitrag dazu leisten, dass der Wahlsieger Jean-Claude Juncker Kommissionspräsident wird. Der De
* die Bundesregierung das ebenso sieht und Jean-Claude Juncker als Kandida- 3277 ten für das Amt
* als Präsident gewählt zu werden. Das ist Jean-Claude Juncker, ein Christdemokrat aus Luxemburg
* g. Wir alle wünschen Jean-Claude Juncker alles Gute, dass es ihm gelingt, 
* pitzenkandidaten waren Martin Schulz und Jean-Claude Juncker. Beide haben sich einer öffentlic 

###[Mehrlingsgeburten](#bundestag-18-38)

* u Ministerin, ich habe eine Frage zu den Mehrlingsgeburten. Warum wird das Urteil des Bundessozialge
* ch einmal konkret auf die Änderungen bei Mehrlingsgeburten einzugehen; denn darüber haben wir heute,
* setz keine Änderung (D) hinsichtlich der Mehrlingsgeburten, sondern eine Klarstellung. Als das Elter
* m steht, dass Eltern bei Zwillings- oder Mehrlingsgeburten nicht nur pro Geburt, sondern für jedes n
* stellung im Hinblick auf die sogenannten Mehrlingsgeburten. Das Bundesso(B) zialgericht hat geurteil 

###[Sauer](#bundestag-18-38)

* elangten deutschen Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 Antwort Brigitte Zypries, Parl. St
* Wie viele deutsche Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 wurden nach Kenntnis der Bundesreg
* en des Modells SP2022 des Hersteller SIG Sauer nach Kolumbien erlangt. Der Vorwurf wiegt
* olen des Typs SP2022 des Herstellers SIG Sauer aus den USA nach Kolumbien – bitte unter 
*  gelangter deutscher Waffen des Typs SIG Sauer SP2022 Konsequenzen aus dem Fernbleiben d 

###[SIG](#bundestag-18-38)

* en gelangten deutschen Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 Antwort Brigitte Zypries, Pa
* el: Wie viele deutsche Pistolen des Typs SIG Sauer SP2022 wurden nach Kenntnis der Bun
* Pistolen des Typs SP2022 des Herstellers SIG Sauer aus den USA nach Kolumbien – bitte 
* bien gelangter deutscher Waffen des Typs SIG Sauer SP2022 Konsequenzen aus dem Fernble
* stolen des Modells SP2022 des Hersteller SIG Sauer nach Kolumbien erlangt. Der Vorwurf 

###[Poroschenko](#bundestag-18-38)

* U/CSUBundestagsfraktion gratuliert Herrn Poroschenko zu diesem wichtigen Sieg. Er tritt eine ä
* cht betont hat: Die Ukrainer haben Petro Poroschenko bei einer Wahlbeteiligung von deutlich üb
* ren Umstand ausdrücklich hinweisen. Herr Poroschenko ist in allen Wahlkreisen des gesamten Lan
* zw. bereits konkrete Hilfe leisten. Herr Poroschenko möchte so bald wie möglich den Handelstei
* Anerkennung. Dem neuen Präsidenten Petro Poroschenko ist zu gratulieren. (Beifall der Abg. Mar 

###[Endverbleib](#bundestag-18-38)

* ournalisten und die Medien mehr über den Endverbleib von Waffen wissen als die Bundesregierung
* rbunden. Meine Frage: Wie prüfen Sie den Endverbleib? – Offensichtlich sind hier Waffen weiter
*  Bundesregierung nicht sehr gut über den Endverbleib von Waffen, für die sie die Exportgenehmi
* cher Form prüfen Sie denn eigentlich den Endverbleib von Waffen? Brigitte Zypries, Parl. Staat
* enehmigung erteilen, dann prüfen wir den Endverbleib anhand von Informationen, die wir aus dem 

###[Endverbleibserklärung](#bundestag-18-38)

* ) Erklärung über die Nichteinhaltung der Endverbleibserklärung durch die USA wegen dorthin exportierter 
* e auf Zuwiderhandlungen in Bezug auf die Endverbleibserklärung haben? Wie wird gegebenenfalls eine Unter
* nn diese Waffenexporte sind ja mit einer Endverbleibserklärung verbunden. Meine Frage: Wie prüfen Sie de
* e Erklärung über die Nichteinhaltung der Endverbleibserklärung im Zusammenhang mit den ursprünglich an d
* absolut möglich – auch nach Abgabe einer Endverbleibserklärung –, noch Jahre später vor Ort zu kontrolli 

###[Lugansk](#bundestag-18-38)

* serem Interesse sein, dass in Donezk, in Lugansk und in anderen Städten ein politisches Kl
* ndersetzungen in den Gebieten Donezk und Lugansk bislang 181 Menschen, darunter 59 Angehör
* (C)  befinden sich allein in den Städten Lugansk, Slowjansk und Donezk. Weiterhin sind dor
* Großteil der Wähler im Gebiet Donezk und Lugansk, das 5,1 Millionen Wähler, also ein Siebt
* affe gegen einzelne Städte in der Region Lugansk eingesetzt wird. Das kann doch nicht sein 

###[weitergeliefert](#bundestag-18-38)

* en man mitbekommt, dass bestimmte Waffen weitergeliefert wurden, obwohl sie nicht weitergeliefert 
* ichtlinien nach Kolumbien geliefert oder weitergeliefert, und von wem bzw. über welchen Weg gelang
* llen sollte, dass die Waffen von den USA weitergeliefert wurden, wird die Schlussfolgerung dann se
* bleib? – Offensichtlich sind hier Waffen weitergeliefert worden; zumindest gab es Genehmigungen fü 

###[Algen](#bundestag-18-38)

* . . . . . . . Biokraftstoffgewinnung aus Algen und Förderung mariner Biotechnologie 3311
* Fördersummen aufschlüsseln? Zu Frage 25: Algen gelten als mögliche Rohstoffalternative z
* Risiken einer Biokraftstoffgewinnung aus Algen, und welche Forschungs- und Entwicklungsp
* ssen sich Ertrag und Produktspektrum von Algen positiv beeinflussen. Das Bundesministeri 

###[Antiterrormission](#bundestag-18-38)

* e der ISAF-Mission auf eine militärische Antiterrormission in Afghanistan zu setzen, die im Falle ei
* Vereinigten Staaten von Amerika geführte Antiterrormission. Für eine umfassende Bewertung der nun be
* tan neben ihrer Beteiligung an ISAF eine Antiterrormission durch. Anlage 9 Antwort des Parl. Staatss
* in unterstützt werden. Eine militärische Antiterrormission der Vereinigten Staaten von Amerika in de 

###[Drosselklappen](#bundestag-18-38)

* alls möglich, bitte mit Altersangabe der Drosselklappen), und was konkret sind bei den aktuell de
* Drucksache 18/1589, Frage 24): Wie viele Drosselklappen des gleichen Typs wie die aktuell defekte
* efekten Drosselklappen im AKW Grohnde nach derzeitigem Stand Sch
* Kühn (Tübingen) (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Drosselklappen des im AKW Grohnde eingesetzten Typs in w 

###[Informellen](#bundestag-18-38)

* wiederholen kann. Deshalb haben wir beim Informellen Abendessen der Staats- und Regierungschef
* e Bundeskanzlerin zu den Ergebnissen des Informellen Abendessens der Staats- und Regierungsche
*  Bundeskanzlerin: zu den Ergebnissen des Informellen Abendessens der Staats- und Regierungsche
* n der G 7 einnehmen. Dies war schon beim Informellen Abendessen der europäischen Staats- und R 

###[Mehrlingsbonus](#bundestag-18-38)

* ern beides, doppeltes Elterngeld und den Mehrlingsbonus von 300 Euro. Wir schaffen an dieser Stel
* n Mehrlingskindern im Grunde – neben dem Mehrlingsbonus – doppelt Elterngeld beziehen können. Wir
* auer von zwölf plus zwei Monaten – einen Mehrlingsbonus von 300 Euro pro Kind zu zahlen. Man hat 
* ruch auf Elterngeld und wie bisher einen Mehrlingsbonus von 300 Euro gibt. Sehr geehrte Damen und 

###[Militärpolizei](#bundestag-18-38)

* sagen, höchst umstrittene brasilianische Militärpolizei aus- und fortgebildet, die nicht nur in d
* ng der Spezialkräfte der brasilianischen Militärpolizei Batalhão de Operações Policiais Especiais
* ng der Spezialkräfte der brasilianischen Militärpolizei zur Vorbereitung auf die Fußballweltmeist
* em Hintergrund für sinnvoll, eine solche Militärpolizei in Deutschland fortzubilden? Dr. Günter K 

###[Stundenzahl](#bundestag-18-38)

* arbeit, bekommen alle unabhängig von der Stundenzahl und unabhängig (D)  davon, ob der Partner
* ndenkorridor vor. Wir wollen keine feste Stundenzahl vorschreiben, wir wollen nur dafür sorgen
* azu beitragen, dass die Frau eine höhere Stundenzahl bekommt. Es ist so, wie Sie sagen: Das is
* n, dass die Stundenzahl eine Höhe erreicht, die wirtschaftlich tr 

###[Westinghouse](#bundestag-18-38)

* krainischen Regierung mit dem US-Konzern Westinghouse über die Lieferung von Brennelementen, di
* nten an die Ukraine durch den US-Konzern Westinghouse Antwort Florian Pronold, Parl. Staatssekr
* ierung ist bekannt, dass der Vertrag mit Westinghouse am 11. April 2014 für weitere fünf Jahre 
* dung verbesserter WRBrennstäbe der Firma Westinghouse in Block 3 des Kernkraftwerks Yuzhno-Ukra 

