#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18071.pdf' target='x'>Bundestag 18-71</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Glühwein](#glühwein) | 16 | 0.11986 | 0.02812 | 4.26268
2 | [armer](#armer) | 6 | 0.08247 | 0.01935 | 4.26268
3 | [LuFV](#lufv) | 22 | 0.07288 | 0.03338 | 2.18324
4 | [bejahe](#bejahe) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
5 | [Datenwachstum](#datenwachstum) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
6 | [Diagnosemöglichkeiten](#diagnosemöglichkeiten) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
7 | [Frankenwein](#frankenwein) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
8 | [GAFTM](#gaftm) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
9 | [Gesamtprobleme](#gesamtprobleme) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
10 | [Gleise](#gleise) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
11 | [Haushaltsanträgen](#haushaltsanträgen) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
12 | [Investitionswende](#investitionswende) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
13 | [Lungenkrankheit](#lungenkrankheit) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
14 | [Nahverkehrsfinanzierung](#nahverkehrsfinanzierung) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
15 | [ODA-anrechnungsfähigen](#oda-anrechnungsfähigen) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
16 | [-ODA-Ziel](#-oda-ziel) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
17 | [Spatenstichprogramm](#spatenstichprogramm) | 3 | 0.07126 | 0.01672 | 4.26268
18 | [Haushaltswende](#haushaltswende) | 6 | 0.06906 | 0.01935 | 3.56953
19 | [Zieljahr](#zieljahr) | 6 | 0.06906 | 0.01935 | 3.56953
20 | [ausflaggen](#ausflaggen) | 2 | 0.06752 | 0.01584 | 4.26268 

###[Glühwein](#bundestag-18-71)

* nur sagen – darüber hilft auch kein Glas Glühwein hinweg –: Dieser Haushalt ist zwar ausgeg
* Frankenwein gönnen, natürlich auch einen Glühwein. (Zurufe vom BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Ah!) 
* aben Sie ja gesagt, dass wir einen guten Glühwein haben, den wir Haushälter an der einen od
* t nun einmal so: Wenn man abends zu viel Glühwein trinkt und es einem schmeckt und wenn man
* legen aufbringen, die – ob mit oder ohne Glühwein –, wenn sie Wolfgang Schäuble begegnen, a 

###[armer](#bundestag-18-71)

* och sinken. Angesichts über 2 Milliarden armer Menschen, 1,2 Milliarden extrem armer Men
* och sinken. Angesichts über 2 Milliarden armer Menschen, 1,2 Milliarden extrem armer Men
* och sinken. Angesichts über 2 Milliarden armer Menschen, 1,2 Milliarden extrem armer Men 

###[LuFV](#bundestag-18-71)

* egen! Ich will ganz kurz noch einmal zur LuFV Stellung nehmen: Rund 4 Milliarden Euro z
* ch die Bahn ab 1. Januar 2015 mit dieser LuFV II, 875 Brücken teilweise oder komplett z
* nen, auch schon während der Laufzeit der LuFV I. Selbst die Bundesregierung musste auf 
* reinbarung auf den Weg gebracht. Mit der LuFV II sorgen wir für mehr Qualität in unsere
* n, während ich rede. Es ist sehr oft die LuFV II erwähnt und von der Regierungskoalitio 

###[bejahe](#bundestag-18-71)

* ünden nicht zustimmen kann. Andererseits bejahe ich ausdrücklich die anderen Einzelpläne,
* nicht möglich. Stefan Rebmann (SPD): Ich bejahe den Gesamthaushalt (C)  2015 sowie die da
* 3 aber dennoch ab. Gabi Weber (SPD): Ich bejahe den Gesamthaushalt (B) 2015 sowie die dar 

###[Datenwachstum](#bundestag-18-71)

* n: Es wird kein Wirtschaftswachstum ohne Datenwachstum geben. (Sven-Christian Kindler [BÜNDNIS 9
* 90/DIE GRÜNEN]: Das Datenwachstum bei der PkwMaut! Das meinen Sie doch nich
* sminister Alexander Dobrindt (A) Wer das Datenwachstum vom Wirtschaftswachstum entkoppeln will,  

###[Diagnosemöglichkeiten](#bundestag-18-71)

*  mit sich bringen. Mehr Investitionen in Diagnosemöglichkeiten und Behandlungen würden helfen, die gefäh
* ie vor darstellen. Mehr Investitionen in Diagnosemöglichkeiten und Behandlungen würden helfen, die gefäh
* ie vor darstellen. Mehr Investitionen in Diagnosemöglichkeiten und Behandlungen würden helfen, die gefäh 

###[Frankenwein](#bundestag-18-71)

*  vom BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Ah!) Für den Frankenwein möchte ich absolut werben. Er ist etwas z
* de ich mir für diesen Erfolg heute einen Frankenwein gönnen, natürlich auch einen Glühwein. (Z
* i Abgeordneten der CDU/CSU) Glühwein und Frankenwein passen nicht zusammen. – Ich glaube, wir  

###[GAFTM](#bundestag-18-71)

* ämend. Dies zeigt auch die Absenkung des GAFTM auf nunmehr lediglich 210 Millionen Euro.
* ämend. Dies zeigt auch die Absenkung des GAFTM auf nunmehr lediglich 210 Millionen Euro.
* ämend. Dies zeigt auch die Absenkung des GAFTM auf nunmehr lediglich 210 Millionen Euro. 

###[Gesamtprobleme](#bundestag-18-71)

*  größere wirtschaftliche und finanzielle Gesamtprobleme zu stemmen haben als Deutschland. Deshalb
*  größere wirtschaftliche und finanzielle Gesamtprobleme zu stemmen haben als Deutschland. Deshalb
*  größere wirtschaftliche und finanzielle Gesamtprobleme zu stemmen haben als Deutschland. Deshalb 

###[Gleise](#bundestag-18-71)

* r über die Oberflächenbeschaffenheit der Gleise Auskunft gibt, ist eine große Herausforde
* eit der jetzigen LuFV um 1 300 Kilometer Gleise, 5 000 Weichen und 38 Bahnhöfe reduziert 
* t ein wichtiges Gut an. Brücken, Tunnel, Gleise und Bahnhöfe müssen flächendeckend in Sch 

###[Haushaltsanträgen](#bundestag-18-71)

* agsfraktion hatte deshalb stets in ihren Haushaltsanträgen einen Aufwuchs von einer Milliarde Euro p
* agsfraktion hatte deshalb stets in ihren Haushaltsanträgen einen Aufwuchs von einer Milliarde Euro p
* agsfraktion hatte deshalb stets in ihren Haushaltsanträgen einen Aufwuchs von einer Milliarde Euro p 

###[Investitionswende](#bundestag-18-71)

*  Wir schaffen die Haushaltswende und die Investitionswende. Die Menschen in Deutschland gehen diesen
* n wir bringen die Haushaltswende und die Investitionswende zusammen. (Matthias Gastel [BÜNDNIS 90/DI
*  Investitionshochlauf gestartet, der die Investitionswende bei der Infrastruktur mit einem 5-Milliar 

###[Lungenkrankheit](#bundestag-18-71)

* andlungen würden helfen, die gefährliche Lungenkrankheit zu verdrängen – aber dazu wäre eine großz
* andlungen würden helfen, die gefährliche Lungenkrankheit zu verdrängen – aber dazu wäre eine großz
* andlungen würden helfen, die gefährliche Lungenkrankheit zu verdrängen – aber dazu wäre eine großz 

###[Nahverkehrsfinanzierung](#bundestag-18-71)

* schutz 2020 der Bundesregierung wird die Nahverkehrsfinanzierung als zentrale Säule genannt. Was machen Si
*  im Ministerium herum. So setzen Sie die Nahverkehrsfinanzierung aufs Spiel. Eine nachhaltige Verkehrspoli
* so viel Engagement für die Sicherung der Nahverkehrsfinanzierung aufbringen wie für die Pkw-Maut. Im Aktio 

###[ODA-anrechnungsfähigen](#bundestag-18-71)

*  steigenden Bruttonationaleinkommens die ODA-anrechnungsfähigen Ausgaben um etwa 300 Millionen Euro pro J
*  steigenden Bruttonationaleinkommens die ODA-anrechnungsfähigen Ausgaben um etwa 300 Millionen Euro pro J
* h steigenden Bruttonationaleinkommen die ODA-anrechnungsfähigen Ausgaben um etwa 300 Millionen Euro pro J 

###[-ODA-Ziel](#bundestag-18-71)

* eiter auf einen Finanzierungspfad zum 0,7-ODA-Ziel führen. Leider sind diese finanziellen Ve
* eiter auf einen Finanzierungspfad zum 0,7-ODA-Ziel führen. Leider sind diese finanziellen Ve
* eiter auf einen Finanzierungspfad zum 0,7-ODA-Ziel führen. Leider sind diese finanziellen Ve 

###[Spatenstichprogramm](#bundestag-18-71)

* ues Spatenstichprogramm!) Der Haushalt zeigt auch: Der Verkehr wi
* u fließen. Nachdem wir mit viel Geld das Spatenstichprogramm, das von der letzten Bundesregierung aufg
* ÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Es gibt ein neues Spatenstichprogramm! Es gibt 27 neue Straßen! Das ist ein neu 

###[Haushaltswende](#bundestag-18-71)

* u toppen: Sie haben von der historischen Haushaltswende und vom digitalen Wirtschaftswunder gespr
*  Weg der Verantwortung. Wir schaffen die Haushaltswende und die Investitionswende. Die Menschen i
* nkten beides zusammenbringen wollen: die Haushaltswende und gleichzeitig den Investitionsschub, d
*  Aspekten auseinander. Sie sagten, diese Haushaltswende werden Sie mit einem Fünf-Punkte-Plan err
*  historische Woche; denn wir bringen die Haushaltswende und die Investitionswende zusammen. (Matt 

###[Zieljahr](#bundestag-18-71)

* iele – MDGs. Zum anderen ist es auch das Zieljahr der verbindlichen Selbstverpflichtung der
* in besonderes Jahr. Zum einen ist es das Zieljahr der sogenannten Millenniumsentwicklungszi
* in besonderes Jahr. Zum einen ist es das Zieljahr der sogenannten Millenniumsentwicklungszi
* iele – MDGs. Zum anderen ist es auch das Zieljahr der verbindlichen Selbstverpflichtung der
* in besonderes Jahr. Zum einen ist es das Zieljahr der sogenannten Millenniumsentwicklungszi 

###[ausflaggen](#bundestag-18-71)

*  Reederei aus Buxtehude, wird 40 Schiffe ausflaggen. Das tut sie nicht aus Jux und Tollerei, 
* ollten wir einmal überlegen, ob wir Züge ausflaggen. Da könnten wir in Bezug auf die Personal 

