#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18040.pdf' target='x'>Bundestag 18-40</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Wissenschaftszeitvertragsgesetzes](#wissenschaftszeitvertragsgesetzes) | 10 | 0.11281 | 0.03058 | 3.68888
2 | [UNIFIL](#unifil) | 33 | 0.11246 | 0.04342 | 2.59027
3 | [MNLA](#mnla) | 8 | 0.10869 | 0.02946 | 3.68888
4 | [Schutzquote](#schutzquote) | 8 | 0.10869 | 0.02946 | 3.68888
5 | [Künstlersozialversicherung](#künstlersozialversicherung) | 28 | 0.10523 | 0.04063 | 2.59027
6 | [Arbeitsverbot](#arbeitsverbot) | 6 | 0.10457 | 0.02835 | 3.68888
7 | [Balkanstaaten](#balkanstaaten) | 6 | 0.10457 | 0.02835 | 3.68888
8 | [planbare](#planbare) | 6 | 0.10457 | 0.02835 | 3.68888
9 | [Vorrangprüfung](#vorrangprüfung) | 6 | 0.10457 | 0.02835 | 3.68888
10 | [libanesischen](#libanesischen) | 17 | 0.10331 | 0.03449 | 2.99573
11 | [Asylrechts](#asylrechts) | 5 | 0.10251 | 0.02779 | 3.68888
12 | [Befristungspraxis](#befristungspraxis) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
13 | [Drittmittelprojekten](#drittmittelprojekten) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
14 | [Ethnie](#ethnie) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
15 | [Fairuz](#fairuz) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
16 | [Künstlersozialabgabesatzes](#künstlersozialabgabesatzes) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
17 | [Promotion](#promotion) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
18 | [Qualifizierungsphase](#qualifizierungsphase) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
19 | [Sanktionspraxis](#sanktionspraxis) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888
20 | [Zahlungspflicht](#zahlungspflicht) | 4 | 0.10046 | 0.02723 | 3.68888 

###[Wissenschaftszeitvertragsgesetzes](#bundestag-18-40)

* einführen. Es bedarf keiner Änderung des Wissenschaftszeitvertragsgesetzes, um hier planbare Karrierepfade zu ermögl
* urch eine maßvolle Novellierung (D)  des Wissenschaftszeitvertragsgesetzes unterstützen und nicht belasten. (Dr. Ern
* ommen. So haben wir die Novellierung des Wissenschaftszeitvertragsgesetzes gemeinsam mit der Union im Koalitionsvert
* iese Initiative zur Novellierung des (C) Wissenschaftszeitvertragsgesetzes eigentlich aus der Opposition kommen? Sie
* ben. Wir werden mit der Novellierung des Wissenschaftszeitvertragsgesetzes – ich denke, dass wir da zukünftig unsere 

###[UNIFIL](#bundestag-18-40)

* or. Ein Abzug von UNIFIL wäre politisch nicht nur ein (C) fatales 
* , die Maritime Task Force, im Rahmen von UNIFIL an. Dafür möchte ich an dieser Stelle Bra
* ion. (Beifall der Abg. Gabi Weber [SPD]) UNIFIL ist ein Beitrag zu mehr Stabilität. Bei a
* atinnen und Soldaten fortgesetzt werden. UNIFIL war bislang erfolgreich. Die Mission ist 
* unverändert unsere ganze Aufmerksamkeit. UNIFIL ist dabei einer der wichtigsten Stabilitä 

###[MNLA](#bundestag-18-40)

* ffenstillstand im letzten Jahr hätte die MNLA schon lange Kidal verlassen und die Waffe
* mpfe zwischen malischen Soldaten und der MNLA. Die MNLA, die Nationale Befreiungsbewegu
* zosen, die dafür gesorgt haben, dass die MNLA die Waffen nicht abgegeben und weiter die
* ng der malischen Regierung, um gegen die MNLA zu kämpfen, die wiederum von Frankreich u
* en (A) deln die Franzosen gerade mit der MNLA über die Ausbeutung der Ressourcen im Nor 

###[Schutzquote](#bundestag-18-40)

* Antragsteller aus Montenegro beträgt die Schutzquote 0,0. Bei Antragstellern aus Albanien ist 
* NEN]: Was ist mit denen, die eine höhere Schutzquote haben, Belgien zum Beispiel?) Es gibt neb
* ollege Veit auch hingewiesen –, dass die Schutzquote bei Albanern in den letzten Jahren über d
* er, bei denen die Anerkennungsquote, die Schutzquote 100 Prozent ist. Das ist unseren Bürgerin
* sein. fahren durchlaufen, dann liegt die Schutzquote bei (C) 100 Prozent. Bei Flüchtlingen aus 

###[Künstlersozialversicherung](#bundestag-18-40)

* haltet die richtigen Instrumente, um die Künstlersozialversicherung kurz- und mittelfristig zu stabilisieren.
* n. Umso wichtiger war die Einführung der Künstlersozialversicherung vor gut 30 Jahren. Mit ihr wurde es den f
* s fehlende Gesetz würde die Existenz der Künstlersozialversicherung gefährdet oder sie quasi abgeschafft –, h
*  es also schändlich, durch Nichtstun die Künstlersozialversicherung vor die Wand fahren zu lassen. Liebe Koll
* t Deutschland Neuland. Bis heute ist die Künstlersozialversicherung ein weltweit einmaliges Konstrukt, aber e 

###[Arbeitsverbot](#bundestag-18-40)

* erfällig. Wir schaffen jetzt das formale Arbeitsverbot nach einer dreimonatigen Ankunftsphase ab
* ahren gefordert haben, dass das unselige Arbeitsverbot für Geduldete und Asylbewerber auf sechs 
*  der Praxis bleibt es bei dem faktischen Arbeitsverbot. Es wurde oft von der Vorrangprüfung gesp
* rage, lieber Rüdiger, ob das gesetzliche Arbeitsverbot drei, neun oder zwölf Monate beträgt, fas
* wir heute sprechen, dieses zwölfmonatige Arbeitsverbot, stammt aus dem Jahr 1980. Damals gab es  

###[Balkanstaaten](#bundestag-18-40)

*  bei der Prüfung der Asylanträge aus den Balkanstaaten in der Regel heraus, dass Armut und die w
* enen Zahlen der Asylfolgeanträge aus den Balkanstaaten. Aus Sicht der Antragsteller mag dieses V
* geraten. Wegen der Antragsteller aus den Balkanstaaten können dort weniger Flüchtlinge aus den K
* st der Anstieg von Asylbewerbern aus den Balkanstaaten besonders groß: Fast jeder fünfte Bewerbe
* n aufgrund der Flut von Anträgen aus den Balkanstaaten oft länger als notwendig warten, bis über 

###[planbare](#bundestag-18-40)

* Wissenschaftspakte auch verlässliche und planbare Karrierewege in der Wissenschaft eine wic
* e!) Mehr Geld, mehr Anerkennung und eine planbare Zukunft sind starke Argumente. (Beifall b
* Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler planbare und verlässliche Karrierewege; das wurde 
* nschaftler verlässliche Perspektiven und planbare Karrierewege. Das beginnt bei der Novelle
* e Beschäftigten haben ein Recht auf eine planbare Zukunft. (Beifall bei der LINKEN) Es sind 

###[Vorrangprüfung](#bundestag-18-40)

* position angesprochen worden –, dass die Vorrangprüfung erhalten bleibt und die Arbeitsaufnahme i
*  schon zweitrangig. Faktisch kommt diese Vorrangprüfung insbesondere in Regionen mit schlechter A
* chauer erklären. Bei der Vorrangprüfung – sie soll für die ersten vier Jahre best
* elbst. Auch da gibt es so etwas wie eine Vorrangprüfung. Aber man kann nicht einerseits sagen, di
*  doch nur dann Sinn, wenn die sogenannte Vorrangprüfung wegfällt. Wenn dieser Schritt (B) nicht g 

###[libanesischen](#bundestag-18-40)

* ng des Syrien-Konflikts brauchen. Unsere libanesischen Gesprächspartner jedenfalls haben sich in
* ei, dass die technischen Fähigkeiten der libanesischen Marine verbessert werden, dass die Soldat
* el und zum anderen der Unterstützung der libanesischen Regierung bei der Grenzsicherung. Der deu
* d Kollegen! Diese Zeilen stammen von der libanesischen Sängerin Fairuz. 1978 veröffentlichte sie
*  absurd. Ein Teil der Waffen wird an der libanesischen Küste angelandet, wo sie die Bundeswehr s 

###[Asylrechts](#bundestag-18-40)

* einen der zentralsten Grundsätze unseres Asylrechts: das Recht auf individuelle und gründlich
* als sichere Herkunftsländer im Sinne des Asylrechts einstufen, so verschließen wir nicht die 
* nnen und Kollegen, für die Akzeptanz des Asylrechts in der Bevölkerung ist es wichtig, dass A
* von sprechen, es ginge hier um Reste des Asylrechts. Wir sind stolz darauf, das Land in Europ
* n Bereich eine weitere Einschränkung des Asylrechts diskutieren und nach meiner Auffassung mi 

###[Befristungspraxis](#bundestag-18-40)

* en wir alle!) Sind die Missstände in der Befristungspraxis aufgehoben, werden wir nicht reagieren. S
* n!) Das ist zum anderen die überbordende Befristungspraxis – wir haben es gehört –: Stellensplitting
* igt, dass der Grund für die überbordende Befristungspraxis nicht dieses Gesetz ist, sondern die mang
* ) Zum zweiten Problem, der überbordenden Befristungspraxis, hat die christlich-liberale Koalition in 

###[Drittmittelprojekten](#bundestag-18-40)

* ndestens auf zwölf Monate, zweitens, bei Drittmittelprojekten auf eine Mindestbefristung nach Projektda
*  und Pflegezeiten. Wir fordern, dass bei Drittmittelprojekten das nichtwissenschaftliche Personal unbef
* e mit Befristungsgrund, zum Beispiel bei Drittmittelprojekten oder auch wegen notwendiger Kinderbetreuu
*  anschließend mit Quartalsverträgen  auf Drittmittelprojekten bis zur Rente hangeln zu (C) müssen? Ausg 

###[Ethnie](#bundestag-18-40)

* nserer historischen Verantwortung dieser Ethnie und dieser Bevölkerungsgruppe gegenüber e
* eine Einschätzung ist, dass diese größte Ethnie bzw. Minderheit überall in Europa schlech
* en, die Lebensbedingungen, die für diese Ethnie in ganz Europa wirklich schändlich sind, 
* ufgrund seiner Religion, aufgrund seiner Ethnie, aufgrund seiner sexuellen Orientierung o 

###[Fairuz](#bundestag-18-40)

* n stammen von der libanesischen Sängerin Fairuz. 1978 veröffentlichte sie das Lied „Der V
* geteilt wird. Nicht zuletzt deshalb gilt Fairuz als eine der beliebtesten und am meisten 
* ückkehren bzw., um es mit den Worten von Fairuz zu sagen: Aber wir kehren zurück. Wir keh
* en in einem blutigen Bürgerkrieg befand. Fairuz hat sich damals bewusst nicht für eine Se 

###[Künstlersozialabgabesatzes](#bundestag-18-40)

* ir mit dem Gesetz zur Stabilisierung des Künstlersozialabgabesatzes einen ersten und sehr, sehr wichtigen Sch
* rte Gesetzentwurf zur Stabilisierung des Künstlersozialabgabesatzes ist eine Antwort auf die Entwicklung der 
* fs eines Gesetzes zur Stabilisierung des Künstlersozialabgabesatzes (Künstlersozialabgabestabilisierungsgeset
* ir mit dem Gesetz zur Stabilisierung des Künstlersozialabgabesatzes dazu einen weiteren wichtigen Beitrag. Es 

###[Promotion](#bundestag-18-40)

* lifizierungsphase einzuführen. Wer seine Promotion erfolgreich abgeschlossen hat, soll nur n
* gt. Das gilt auch für die Phase nach der Promotion, in der 51 Prozent der Verträge an den Ho
* Teilzeit mit Halbjahresverträgen bis zur Promotion angestellt werden, aber real über 40 Stun
* so viele junge talentierte Menschen eine Promotion ab. Noch nie entschieden sich mehr junge  

###[Qualifizierungsphase](#bundestag-18-40)

* chen; aber prinzipiell wollen wir in der Qualifizierungsphase Vertragslaufzeiten von mindestens 24 Mona
* ristungszeit der Verträge nach Dauer der Qualifizierungsphase, jedoch mindestens auf zwölf Monate, zwei
* hl in der ersten als auch in der zweiten Qualifizierungsphase eine Vertragslaufzeit von mindestens 24 M
* innen und Wissenschaftler in der zweiten Qualifizierungsphase einzuführen. Wer seine Promotion erfolgre 

###[Sanktionspraxis](#bundestag-18-40)

* esellschaft hineinkommen. Die derzeitige Sanktionspraxis schafft das nicht. Zwei Beispiele: Totals
* 90/DIE GRÜNEN) Ich stelle also fest: Die Sanktionspraxis bedarf einer gründlichen und nachhaltigen
*  Sanktionen. Wenn wir uns die derzeitige Sanktionspraxis angucken, stellen wir fest, dass die Sank
* rprüfung der Sanktionsregelungen und der Sanktionspraxis für die unter 25-Jährigen beschäftigen wo 

###[Zahlungspflicht](#bundestag-18-40)

* hre Unternehmen animiert haben, sich der Zahlungspflicht zu entziehen, weil ja gar nicht geprüft w
* rter herangezogen, die sich bisher ihrer Zahlungspflicht entzogen haben. Davon profitieren alle – 
* sichtlich, dass einige Unternehmen ihrer Zahlungspflicht nicht nachkommen. Die schwarz-gelbe Bunde
* e vier Jahre, wird der Druck erhöht, der Zahlungspflicht nachzukommen. Wir finden das gut so. (Bei 

