([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18042.pdf' target='x'>Bundestag 18-42</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Wachstumspaktes](#wachstumspaktes) | 6 | 0.09553 | 0.02556 | 3.73767
2 | [Transall-Maschinen](#transall-maschinen) | 5 | 0.09444 | 0.02527 | 3.73767
3 | [achselzuckend](#achselzuckend) | 4 | 0.09335 | 0.02498 | 3.73767
4 | [EversMeyer](#eversmeyer) | 4 | 0.09335 | 0.02498 | 3.73767
5 | [Gelbe](#gelbe) | 4 | 0.09335 | 0.02498 | 3.73767
6 | [Ypern](#ypern) | 4 | 0.09335 | 0.02498 | 3.73767
7 | [Bildungspäckchen](#bildungspäckchen) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
8 | [DEG](#deg) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
9 | [Dollarmillionäre](#dollarmillionäre) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
10 | [Flachbildschirme](#flachbildschirme) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
11 | [Gehaltssteigerung](#gehaltssteigerung) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
12 | [Haha](#haha) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
13 | [Maliki](#maliki) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
14 | [Pluralismus](#pluralismus) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
15 | [viertgrößter](#viertgrößter) | 3 | 0.09226 | 0.02468 | 3.73767
16 | [al-Maliki](#al-maliki) | 2 | 0.09117 | 0.02439 | 3.73767
17 | [Amtsvorgängers](#amtsvorgängers) | 2 | 0.09117 | 0.02439 | 3.73767
18 | [atari](#atari) | 2 | 0.09117 | 0.02439 | 3.73767
19 | [aufgestanden](#aufgestanden) | 2 | 0.09117 | 0.02439 | 3.73767
20 | [Aufwuchsperspektive](#aufwuchsperspektive) | 2 | 0.09117 | 0.02439 | 3.73767 

###[Wachstumspaktes](#bundestag-18-42)

* nnte eine Erweiterung des Stabilitätsund Wachstumspaktes sein. (Beifall bei der SPD – Axel Schäfer
* n gestärkten Regeln des Stabilitäts- und Wachstumspaktes. Der Wachstumspakt erlaubt die notwendige
*  Fiskalvertrags und des Stabilitäts- und Wachstumspaktes auch für Frankreich nutzen. Andererseits 
* ine kluge Anwendung des Stabilitäts- und Wachstumspaktes. (Beifall bei der SPD) Was uns Deutschen 
* e Weiterentwicklung des Stabilitäts- und Wachstumspaktes sprechen – das werden wir am Ende des Jah 

###[Transall-Maschinen](#bundestag-18-42)

* ldaten aus Mali zurückzuholen, die alten Transall-Maschinen zu verschrotten. Sie brauchen auch keine 
*  gerne verzichten würden. Der Grund: Die Transall-Maschinen sind zu alt und zu schlecht. Hier sieht m
* flogen werden. Sie sollen die veralteten Transall-Maschinen ersetzen. Für den A400M werden allein im 
* r unterbreiten, nämlich die Logistik mit Transall-Maschinen zu unterstützen, darüber hinaus Luftbetan
*  Folglich wird die Bundeswehr die beiden Transall-Maschinen zunächst abziehen, aber in Bereitschaft h 

###[achselzuckend](#bundestag-18-42)

* dass der Satz: „Wir dür(B) fen uns nicht achselzuckend abwenden“ automatisch heißt, dass Sie meh
* les darf nicht dazu führen, dass wir uns achselzuckend abwenden, nur weil wir keinen Masterplan 
* tlich gesagt haben: Wir dürfen uns nicht achselzuckend abwenden. – Das kommt mir sehr vertraut v
* halb auch die Sätze, dass man sich nicht achselzuckend abwenden kann oder dass Indifferenz keine 

###[EversMeyer](#bundestag-18-42)

* t bin ich beim Thema Attraktivität. Frau EversMeyer, ich kann Sie beruhigen: Die 103 Millione
* llegin Mitberichterstatterin, Frau Karin EversMeyer, bei Dr. Tobias Lindner und bei Michael L
*  ausdrücklich unserer Haushälterin Karin EversMeyer für die nicht nur kollegiale, sondern auc
*  die SPD-Fraktion hat nun Kollegin Karin EversMeyer das Wort. (Beifall bei der SPD) Karin Eve 

###[Gelbe](#bundestag-18-42)

* hen der Fußballweltmeisterschaft – diese Gelbe Karte hier. (Manfred Grund [CDU/CSU]: Abe
* st doch viel zu hart. – Man könnte diese Gelbe Karte auch 80 Prozent des Parlaments gebe
* er Armen. Wer in einem Spiel zweimal die Gelbe Karte bekommt, (Zuruf von der CDU/CSU: Fl
* en. (Bartholomäus Kalb [CDU/CSU]: Diese Gelbe Karte entspricht nicht dem vorgegebenem F 

###[Ypern](#bundestag-18-42)

* keit des technisierten Massenkrieges: In Ypern wurde zum ersten Mal Giftgas eingesetzt. 
* ungschefs dazu eingeladen, im belgischen Ypern gemeinsam des Ausbruchs des Ersten Weltkr
* er starb auf den Schlachtfeldern rund um Ypern – ein halbe Million junger Männer! Orte w
* wie Ypern oder auch Verdun stehen für die Selbstzer 

###[Bildungspäckchen](#bundestag-18-42)

* OECD-Länder. Ihre Antwort darauf ist ein Bildungspäckchen; mehr ist es nicht. (Beifall beim BÜNDNIS
* amen ab. Rechnen wir einmal aus, was Ihr Bildungspäckchen für ein Bundesland wie Bremen konkret bed
*  Rentenpaket über die EEG-Reform bis zum Bildungspäckchen. Hinter plakativen Überschriften verberge 

###[DEG](#bundestag-18-42)

* rtschaft erhöht. Beratungsleistungen der DEG, der Deutschen Investitions- und Entwickl
* ierung aber nicht so genau, etwa bei der DEG, der Deutschen Investitions- und Entwickl
* rage an Ihr Ministerium gestellt, ob die DEG die Leitlinien anwendet. Die lapidare Ant 

###[Dollarmillionäre](#bundestag-18-42)

* nen Anstieg zu verzeichnen. Die Zahl der Dollarmillionäre ist von 980 000 auf 1,1 Millionen gestieg
* sitzen die Dollarmillionäre ein Vermögen von 40 Billionen Euro. Das s
* n merken Sie, was passiert. Die Zahl der Dollarmillionäre ist um 14 Prozent gestiegen. Weltweit bes 

###[Flachbildschirme](#bundestag-18-42)

*  nicht nur bei manchen Medien zu finden. Flachbildschirme, hübschere Stuben, Kitas und Kosmetik – m
* k geübt, beispielsweise hinsichtlich der Flachbildschirme und der Minikühlschränke. Ich will das ga
* en ganz andere Sorgen haben als fehlende Flachbildschirme oder Minikühlschränke. Ihnen geht es eher 

###[Gehaltssteigerung](#bundestag-18-42)

*  Aber wenn wir eine allgemeine Lohn- und Gehaltssteigerung haben, können wir das auch verkraften. La
* Das führt zu einer allgemeinen Lohn- und Gehaltssteigerung (C) , die wir übrigens auch für die Binne
* natürlich zu einer allgemeinen Lohn- und Gehaltssteigerung. Sie müssen von Folgendem ausgehen: Heute 

###[Haha](#bundestag-18-42)

* 90/DIE GRÜNEN – Volker Kauder [CDU/CSU]: Haha! Haha! Haha!) – Es ist schon ärgerlich, H 

###[Maliki](#bundestag-18-42)

* ommen. Ich habe heute die Äußerungen von Maliki mit einiger Sorge gehört. Ich glaube, es 
* er verfehlten Innenpolitik der Regierung Maliki. Sie hat sunnitische Minderheiten ausgegr
*  kam, möchte ich sehr stark kritisieren. Maliki weigert sich, eine Einheitsregierung zu b 

###[Pluralismus](#bundestag-18-42)

*  wert seien. Es geht auch um politischen Pluralismus gegenüber einer eindeutigen ideologischen
* ten werden über die Stiftungen Werte wie Pluralismus, Grundrechte und Good Governance vermitte
* ich die Ideale von Freiheit, Frieden und Pluralismus. Offenbar ist Russland sogar bestrebt, mi 

###[viertgrößter](#bundestag-18-42)

* n Deutschland ist zwar erfreulicherweise viertgrößter Geldgeber solcher Friedensmissionen, aber
* enden syrischen Flüchtlinge als weltweit viertgrößter Geldgeber. Seit 2012 haben wir den Mensch
* itragszahler bei den Vereinten Nationen, viertgrößter bei den Peacekeeping-Missionen. Das heißt 

###[al-Maliki](#bundestag-18-42)

* affenlieferungen! Als Sie noch Präsident al-Maliki im Irak unterstützt haben, während er die
* haben, nicht dabei waren und gerade weil al-Maliki – das ist in diesem Hohen Hause nun Commo 

###[Amtsvorgängers](#bundestag-18-42)

* ht bin ich jetzt wegen der Politik Ihres Amtsvorgängers etwas verwöhnt. Richtig ist, dass Sie inh
* gaben angepasst. Strukturelle Fehler des Amtsvorgängers sind korrigiert worden. Die Instrumente d 

###[atari](#bundestag-18-42)

* n dort bleiben werden. Inzwischen ist Za’atari die drittgrößte Stadt in Jordanien. Die H
* aben das jordanische Flüchtlingslager Za’atari besucht. Dort, wo es früher nur Wüste gab 

###[aufgestanden](#bundestag-18-42)

* zt eine erste Rede. Der Redner ist schon aufgestanden. Wollen wir ihn nicht reden lassen? (Beif
* enschen, etwa 2 Millionen, vor 25 Jahren aufgestanden und haben den sogenannten baltischen Weg  

###[Aufwuchsperspektive](#bundestag-18-42)

* F) sind ein wichtiger Schritt. Auch eine Aufwuchsperspektive für den Zentralen Friedensdienst (ZFD) vo
* lans 23 insgesamt abbilden. Gerade diese Aufwuchsperspektive über das Haushaltsjahr 2014 hinaus ist ab 

