#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18002.pdf' target='x'>Bundestag 18-2</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Timoschenko](#timoschenko) | 10 | 0.18602 | 0.06436 | 2.89037
2 | [PKGr](#pkgr) | 6 | 0.17584 | 0.06084 | 2.89037
3 | [Kroatien](#kroatien) | 5 | 0.17330 | 0.05996 | 2.89037
4 | [Lukaschenko](#lukaschenko) | 5 | 0.17330 | 0.05996 | 2.89037
5 | [Botschafterin](#botschafterin) | 4 | 0.17075 | 0.05908 | 2.89037
6 | [Kredittranche](#kredittranche) | 4 | 0.17075 | 0.05908 | 2.89037
7 | [Mächten](#mächten) | 4 | 0.17075 | 0.05908 | 2.89037
8 | [Moldova](#moldova) | 4 | 0.17075 | 0.05908 | 2.89037
9 | [Telekommunikationsverbindungen](#telekommunikationsverbindungen) | 4 | 0.17075 | 0.05908 | 2.89037
10 | [Aufenthaltsgesetz](#aufenthaltsgesetz) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
11 | [Baku](#baku) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
12 | [Gefangene](#gefangene) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
13 | [Rechtsbruch](#rechtsbruch) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
14 | [Trier](#trier) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
15 | [Wilna](#wilna) | 3 | 0.16821 | 0.05820 | 2.89037
16 | [Anti-Spionage-Abkommen](#anti-spionage-abkommen) | 2 | 0.16566 | 0.05732 | 2.89037
17 | [Asylgrundrecht](#asylgrundrecht) | 2 | 0.16566 | 0.05732 | 2.89037
18 | [auszuspähen](#auszuspähen) | 2 | 0.16566 | 0.05732 | 2.89037
19 | [Beistandsabkommen](#beistandsabkommen) | 2 | 0.16566 | 0.05732 | 2.89037
20 | [blamiert](#blamiert) | 2 | 0.16566 | 0.05732 | 2.89037 

###[Timoschenko](#bundestag-18-2)

*  natürlich mit  Spannung, wie es im Fall Timoschenko weitergeht. Aber  ich möchte das nicht nu
* gierung mauert  nicht nur im Fall Julija Timoschenko. Wichtige Reformen  in den Bereichen des 
* z, wofür symbolhaft  der Fall von Julija Timoschenko steht, und drittens  bei der Implementier
* enken , wenn er über den Fall von Julija Timoschenko  entscheidet.  Lassen Sie mich dazu in al
* üllen. Das gilt auch mit  Blick auf Frau Timoschenko.  Wir sehen sehr genau, wie Russland vers 

###[PKGr](#bundestag-18-2)

* hen mindestens ein besser ausgerüstetes  PKGr, eher ein noch wirksameres parlamentarisc
* b [CDU/CSU]: Das hat er  Ihnen doch beim PKGr beantwortet!)  Erklären Sie das doch mal!
* BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN )  Nein, neben dem PKGr und neben der G 10 gibt es auch  den Bund
* ich zu Herrn Friedrich. Ich habe ihn im  PKGr erlebt und seine Äußerungen in der Presse
* ! ­ Das ist aber schade!)  ­ Ich habe im PKGr zu diesem Thema sehr viele Debatten  mit  

###[Kroatien](#bundestag-18-2)

* endarbeitslosigkeit entstanden sei, weil Kroatien in  die EU eingetreten ist. Kroatien ist 
* t und auch über  Europa.  Dann haben Sie Kroatien angesprochen und gesagt,  dass es in Kroa
* t, in der Slowakei bei  31,1 Prozent, in Kroatien bei sagenhaften 52,8 Prozent.  Das alles  

###[Lukaschenko](#bundestag-18-2)

*  Hintergrund appelliere  ich daran, dass Lukaschenko in sich geht und überlegt , ob das der ri
* es für Menschen, die zum Beispiel unter  Lukaschenko leiden müssen ­ Sie haben das geschildert
* schon in der Debatte gesagt worden ist:  Lukaschenko ist der letzte Diktator auf dem europäisc
* urch das harte Vorgehen des Präsidenten  Lukaschenko gegen die Opposition nach den letzten  Pr
*   Hand haben. Wir dürfen dem Präsidenten Lukaschenko  nicht mehr helfen, seine Menschen einzus 

###[Botschafterin](#bundestag-18-2)

* fe, möchte ich auf der Ehrentribüne  die Botschafterin der Philippinen, Frau Maria  Natividad, b
*                      23 D  Begrüßung der Botschafterin der Philippinen,  Frau Maria Natividad . 
* t ermessen. Aber wir wollen Ihnen , Frau Botschafterin, deutlich machen, dass wir in  unseren Ge
* eginnen  und Kollegen! Sehr geehrte Frau Botschafterin, auch  im Namen der Bundesregierung möcht 

###[Kredittranche](#bundestag-18-2)

* n Beschluss  zur Auszahlung der nächsten Kredittranche mitzutragen , der im Direktorium der Euro
* 24. Oktober die Auszahlung  der nächsten Kredittranche in Höhe von insgesamt  5,6 Milliarden Eur
* cht überwunden. In  Kürze soll eine neue Kredittranche für Portugal in Höhe  von 5,6 Milliarden 
* ld  zugeschüttet.  Morgen soll eine neue Kredittranche aus dem sogenannten  Rettungsschirm an Po 

###[Mächten](#bundestag-18-2)

* weil nämlich nur Abkommen mit allen vier Mächten  aufgehoben wurden, nicht aber Abkommen m
* mit drei  Mächten, mit zwei Mächten oder mit einer Macht.  Da war zwar alles,
* was mit den Russen und den anderen  drei Mächten gemeinsam vereinbart war, heraus,  aber d 

###[Moldova](#bundestag-18-2)

* i ukrainischer Schokolade , bei Wein aus Moldova und bei Milchprodukten aus  Litauen schwe
* äischen  Union an die Ukraine, Georgien, Moldova, Aserbaidschan , Armenien und Belarus.  E
* Mit den anderen  vier Ländern ­ Ukraine, Moldova, Georgien und  Armenien ­ wurden erfolgre
* rpräsident Rogosin hat dem kleinen  Land Moldova, nebenbei bemerkt dem ärmsten Land in  ga 

###[Telekommunikationsverbindungen](#bundestag-18-2)

*  dass in einem Monat über 400 Millionen  Telekommunikationsverbindungen von Deutschen  abgehört worden sind?  (Ba
*  wie viele Millionen  Deutsche über ihre Telekommunikationsverbindungen,  über das Internet, über die Server in d
* ie vielen Millionen Deutschen wurden die Telekommunikationsverbindungen  gespeichert und ausgewertet ? Sagen Sie 
* illionenfachem Abhören  und Abfangen der Telekommunikationsverbindungen zu  schützen? Warum ducken Sie sich weg?  

###[Aufenthaltsgesetz](#bundestag-18-2)

* türlich eine andere Möglichkeit nach dem Aufenthaltsgesetz (C) . Nach § 22 Aufenthaltsgesetz gibt es
* ndere Möglichkeiten  gibt, etwa nach dem Aufenthaltsgesetz.  (Dr. Petra Sitte [DIE LINKE]: Ja!)  Dar 

###[Baku](#bundestag-18-2)

* schieden  hat, und der Tatsache, dass in Baku kaum  Nachdruck an den Tag gelegt wird, d
* icht als  Wahlbeobachter bei der Wahl in Baku. Deswegen kann  ich dazu nichts sagen. Mi
* a wieder bekannte  Namen. Für Städte wie Baku und Kischinau gilt (D)  das weniger. Aber 

###[Gefangene](#bundestag-18-2)

* hier haben Patenschaften für politische  Gefangene übernommen. Der junge Mann, für den  ich 
* ezember 2010 sind unverändert politische Gefangene  in Haft. Bürger, die sich um Pluralität 
* usgehen müssen, dass es viele politische Gefangene  gibt, wobei aus der CDU/CSU-Fraktion imm 

###[Rechtsbruch](#bundestag-18-2)

*  Beamten unwidersprochen millionenfachen Rechtsbruch  unterstellen und dann sagen: Aha, so sin
* ann begehen sie monatlich millionenfach  Rechtsbruch. Das kann so nicht stehen bleiben.      6
* ältnisses darf nicht im wechselseitigen  Rechtsbruch liegen, sondern sie liegt in der wechsels 

###[Trier](#bundestag-18-2)

*  Trier liegt in der Mitte Europas, und man  kann
* s Abg. Axel Schäfer [Bochum]  [SPD])  In Trier kann ich das Miteinander täglich erleben.
*  Katarina Barley (SPD):  Mein Wahlkreis, Trier, weist aber noch eine Besonderheit  auf:  

###[Wilna](#bundestag-18-2)

* rtnerschaft am 28./29. November  2013 in Wilna  Hierzu liegt ein Entschließungsantrag de
* tnerschaft  am 28./29. November 2013 in  Wilna . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
* nen Ausblick auf den nächsten  Gipfel in Wilna zur Östlichen Partnerschaft gegeben.  Wir 

###[Anti-Spionage-Abkommen](#bundestag-18-2)

* s ist deshalb richtig , dass derzeit ein Anti-Spionage-Abkommen mit den  USA verhandelt wird und hoffentl
* tig, dass die Bundesregierung jetzt ein  Anti-Spionage-Abkommen mit den USA verhandelt. Ein  solches Abko 

###[Asylgrundrecht](#bundestag-18-2)

* destag nach Gutdünken erteilen darf. Das Asylgrundrecht  ist ein Recht mit einem klaren Tatbestan
* etwa Asyl in  Deutschland zu geben.  Das Asylgrundrecht, meine Damen und Herren, ist  kein fürstl 

###[auszuspähen](#bundestag-18-2)

* technologien , um jedes Land in der Welt auszuspähen,  egal ob Freunde oder Feinde. Das spielt
*    61      Dr. Eva Högl  (A) schem Boden auszuspähen, und das nicht nur in Bezug  auf die Bund 

###[Beistandsabkommen](#bundestag-18-2)

*   (A) nen. Wir glauben, dass ein solches Beistandsabkommen  mit der Ukraine dringend notwendig wäre.
* erung. Ohne solide Finanzen wird es  das Beistandsabkommen mit dem IWF nicht geben kön-      26      

###[blamiert](#bundestag-18-2)

* ergangenen Wahlperiode. Jetzt stehen Sie blamiert  da. Die ganzen IT-Großprojekte der letzt
* -Eckardt [BÜNDNIS 90/DIE  GRÜNEN]: Jeder blamiert sich, so gut er  kann!)  In der nächsten  

