#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18027.pdf' target='x'>Bundestag 18-27</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Ruanda](#ruanda) | 134 | 0.16924 | 0.12537 | 1.34993
2 | [Pflegezusatzversicherung](#pflegezusatzversicherung) | 13 | 0.15031 | 0.04561 | 3.29584
3 | [Teilhabebericht](#teilhabebericht) | 12 | 0.14814 | 0.04495 | 3.29584
4 | [ruandischen](#ruandischen) | 11 | 0.14597 | 0.04429 | 3.29584
5 | [Völkermord](#völkermord) | 57 | 0.14247 | 0.07461 | 1.90954
6 | [Fregatte](#fregatte) | 9 | 0.14162 | 0.04297 | 3.29584
7 | [Schutzverantwortung](#schutzverantwortung) | 9 | 0.14162 | 0.04297 | 3.29584
8 | [Völkermordes](#völkermordes) | 9 | 0.14162 | 0.04297 | 3.29584
9 | [Kigali](#kigali) | 8 | 0.13945 | 0.04231 | 3.29584
10 | [Pflege-Bahr](#pflege-bahr) | 24 | 0.13757 | 0.05286 | 2.60269
11 | [Behindertenpolitik](#behindertenpolitik) | 7 | 0.13728 | 0.04165 | 3.29584
12 | [Tutsi](#tutsi) | 23 | 0.13586 | 0.05220 | 2.60269
13 | [Giftgases](#giftgases) | 6 | 0.13510 | 0.04099 | 3.29584
14 | [Kampfstoffe](#kampfstoffe) | 6 | 0.13510 | 0.04099 | 3.29584
15 | [Landkarte](#landkarte) | 5 | 0.13293 | 0.04033 | 3.29584
16 | [chronischen](#chronischen) | 4 | 0.13076 | 0.03967 | 3.29584
17 | [Entmenschlichung](#entmenschlichung) | 4 | 0.13076 | 0.03967 | 3.29584
18 | [grausamen](#grausamen) | 4 | 0.13076 | 0.03967 | 3.29584
19 | [Hutus](#hutus) | 4 | 0.13076 | 0.03967 | 3.29584
20 | [Ruander](#ruander) | 4 | 0.13076 | 0.03967 | 3.29584 

###[Ruanda](#bundestag-18-27)

* chbares Projekt. – Der Verein „Hilfe für Ruanda aus Hachenburg e. V.“ engagiert sich seit
* nen Antrag formuliert, in dem sie das in Ruanda Geschehene verurteilen und die unsägliche
* ich willkommen! (Beifall) Der Genozid in Ruanda hat in der Zwischenzeit sehr konkrete pol
* edenken an die Opfer des Völkermordes in Ruanda 1994 Drucksache 18/973 Nach einer interfr
* r 1993 als Kommandeur der Blauhelme nach Ruanda kam, rief, als er diese tausend Hügel sah 

###[Pflegezusatzversicherung](#bundestag-18-27)

* ls weiteren Baustein gibt es die private Pflegezusatzversicherung, die viele im Haus schon liebevoll Pflege
* ichtig verstanden habe –: Lassen Sie die Pflegezusatzversicherung doch erst einmal wirken! (Mechthild Rawer
* lten eine staatlich bezuschusste private Pflegezusatzversicherung für eine gute Sache. (Maria Michalk [CDU/
* das so empfunden, Frau Zimmermann. Diese Pflegezusatzversicherung – ich sage ganz bewusst: Pflegezusatzvers
* irca 1,8 Millionen Menschen eine private Pflegezusatzversicherung. Seit deren Einführung sind bereits 500 0 

###[Teilhabebericht](#bundestag-18-27)

*  umsetzen können. Ein Thema war der neue Teilhabebericht. Wir haben gesagt: Wir wollen wegkommen v
* . April 2014   2183 Uwe Schummer (A) Der Teilhabebericht gibt uns auch Handlungsempfehlungen. Dazu
* einmal der von allen Fraktionen begrüßte Teilhabebericht der Bundesregierung über die Lebenslagen 
*  dass wir im letzten Jahr erstmals einen Teilhabebericht zum Thema Inklusion erstellt haben, in de
* SES 90/DIE GRÜNEN) dass mit diesem neuen Teilhabebericht auch die UNKonvention umgesetzt werden ko 

###[ruandischen](#bundestag-18-27)

* raktionsübergreifende Antrag erwähnt die ruandischen Bemühungen zur Aufarbeitung, die Arbeit d
* vom Abschuss des Flugzeugs des damaligen ruandischen Präsidenten. In dieser Nacht auf den 7. A
* waltigt, nun ihren Platz in der heutigen ruandischen Gesellschaft finden müssen. Sie gehören o
* is heute, sondern auch ab heute. Aus dem ruandischen Genozid wurden Lehren gezogen – wir haben
* iese dann auch zu gehen. Erinnern an den ruandischen Völkermord heißt gleichzeitig, sich an di 

###[Völkermord](#bundestag-18-27)

*  – Die Mitschuld der Weltgemeinschaft am Völkermord in Ruanda schreibt der kanadische General
* sert hat. Wir sprechen nicht überall von Völkermord, aber wir stehen im Kongo, in Zentralafri
*  ebenso wie moderate Hutus, die sich dem Völkermord widersetzten. Wir ehren deshalb heute auc
* Rede (B) zum 20-jährigen Gedenken an den Völkermord gesagt: Wir bauen ein Ruanda auf, in dem 
* rten Damen und Herren! 20 Jahre nach dem Völkermord in Ruanda und fast 70 Jahre nach Ende des 

###[Fregatte](#bundestag-18-27)

* für stellen wir von deutscher Seite eine Fregatte und bis zu 300 Soldaten bereit. Abhängig 
* t der Bitte an Sie, der Entsendung einer Fregatte zur Absicherung der gemeinsamen Mission d
* eim Einsatz dieser Fregatte – auch militärisch – vor allem um eine sy
* usgewiesen? Bisher hieß es, die deutsche Fregatte soll die „Cape Ray“ nur auf ihrem kurzen 
* erer Staaten gelegt werden, darunter die Fregatte „Augsburg“. Ich meine, es handelt sich be 

###[Schutzverantwortung](#bundestag-18-27)

* eben –: Reagieren ist nur eine Seite der Schutzverantwortung. Die internationale Gemeinschaft muss Sta
* rem Antrag bauen wir auf dem Konzept der Schutzverantwortung auf. Diese Norm der Vereinten Nationen is
* inschaft in Ruanda wurde das Konzept der Schutzverantwortung, der Responsibility to Protect, entwickel
* rt –: (D) Responsibility to Protect, die Schutzverantwortung, die von den Vereinten Nationen entwickel
* u beseitigen. Wir müssen das Konzept der Schutzverantwortung mit unseren Partnern noch konkreter ausge 

###[Völkermordes](#bundestag-18-27)

* ass Vergewaltigung als Begehungsform des Völkermordes   2176   Deutscher Bundestag – 18. Wahlpe
* rer Möglichkeiten zur Verhinderung eines Völkermordes militärische Maßnahmen ergreifen sollte o
* Erinnerung und Gedenken an die Opfer des Völkermordes in Ruanda 1994“. Wer stimmt diesem Antrag
* Erinnerung und Gedenken an die Opfer des Völkermordes in Ruanda 1994 Drucksache 18/973 Nach ein
* on über die Verhütung und Bestrafung des Völkermordes aus dem Jahre 1948 erstmals praktisch ang 

###[Kigali](#bundestag-18-27)

* Direktor des Hôtel des Mille Collines in Kigali, der mehr als 1 000 Menschen gerettet hat
* 1 200 in das Hôtel des Mille Collines in Kigali geflohenen Menschen, an deren Rettung der
* Am Abend des 6. April 1994 hatten wir in Kigali einen portugiesischen Arbeitskollegen zu 
* tober 1993 in der ruandischen Hauptstadt Kigali ein, die ersten Soldaten fünf Tage später
* andischen Präsidenten im Landeanflug auf Kigali abgeschossen. Dabei kamen alle Insassen u 

###[Pflege-Bahr](#bundestag-18-27)

* s der PflegeBahr abgeschafft gehört. Der Pflege-Bahr privatisiert das Risiko, pflegebedürftig 
* rde noch einmal ganz deutlich: Der Pflege-Bahr ist eine Luftnummer und nichts anderes – 
* a mehr Fragen als Antworten. Anders beim Pflege-Bahr. Da sind alle Fragen beantwortet. Ich wer
* nd durch die fünfjährige Karenzzeit beim Pflege-Bahr noch keine Ansprüche entstanden. Auch das
* NEN) Richtig ist auch die Forderung, den Pflege-Bahr wieder abzuwickeln. Der Pflege-Bahr war u 

###[Behindertenpolitik](#bundestag-18-27)

* 3 Dr. Matthias Bartke (A) Im Bereich der Behindertenpolitik sind wir schon einen weiten Weg gegangen,
* echt und eine wichtige Leitlinie für die Behindertenpolitik in Deutschland. Das Ziel des Übereinkomme
* ibt wohl kaum einen Sozialpolitiker, dem Behindertenpolitik nicht ein Herzensanliegen ist. Denn der U
*  Nur ist eines auch klar: Eine inklusive Behindertenpolitik gibt es nicht zum Nulltarif. Die Schaffun
* ie Kommunen nicht mit den Kosten für die Behindertenpolitik alleinzulassen. Sie werden bei der Eingli 

###[Tutsi](#bundestag-18-27)

* se eintragen ließen, ob jemand Hutu oder Tutsi ist. Soziale Unterschiede wurden ethnisie
* der Ehefrau eines Arbeitskollegen, beide Tutsi, die uns verzweifelt um Hilfe bat, weil S
* zeuges des Präsidenten wurden die ersten Tutsi und Oppositionspolitiker ermordet. Es war
* allzu langer Zeit hatte ein überlebender Tutsi von seinen Erlebnissen in besagter Zeit (
* gann der systematische Völkermord an den Tutsi und die Ermordung von moderaten und oppos 

###[Giftgases](#bundestag-18-27)

* s Verzögerns im März einige Teile seines Giftgases außer Landes transportiert. Die Bundesreg
*  die Vernichtung der Reste des syrischen Giftgases in Deutschland erfolgen soll. (Henning Ot
* efordert hat, bei der Beseitigung dieses Giftgases zu helfen. Wieso schließen Sie plötzlich 
*  die Vernichtung der Reste des syrischen Giftgases in Deutschland erfolgen soll. In der heut
* er Schwefelsäure, die zur Produktion des Giftgases Sarin genutzt werden kann. Das ist erschr 

###[Kampfstoffe](#bundestag-18-27)

* echen die chemischen Kampfstoffe handelsüblichen Chemieabfällen gewerblich
* g davon, wie schnell der Abtransport der Kampfstoffe aus Syrien möglich ist, kann die ganze Op
* r Forschungsinstitute an der Analyse der Kampfstoffe. Dazu gehört die Vernichtung von 370 Tonn
* iffes der USA, auf dem auf hoher See die Kampfstoffe un- (D)   Deutscher Bundestag – 18. Wahlp
* her See eine Hydrolyse dieser chemischen Kampfstoffe durchzuführen. Nach der Hydrolyse entspre 

###[Landkarte](#bundestag-18-27)

* ren sagen können: Auf dieser  inklusiven Landkarte gibt es keine weißen Flecken (C) mehr. Vi
* mitgestaltet und entschieden, wer in die Landkarte aufgenommen wird. Die besten Beispiele wu
* , gilt: Man konnte beantragen, in dieser Landkarte verzeichnet zu werden. Nicht der Behinder
* ppe, sehr gut, eine sogenannte inklusive Landkarte ins Leben zu rufen. (Beifall bei der CDU/
* iden! Wir danken Ihnen nicht nur für die Landkarte. Nächste Rednerin: Waltraud Wolff für die 

###[chronischen](#bundestag-18-27)

*  und Sozialdemokraten zur Bekämpfung der chronischen Unterfinanzierung der gesetzlichen Pflege
* hinderung und Beeinträchtigung, auch von chronischen Krankheiten, in der Zukunft politisch noc
* nen Menschen mit Beeinträchtigungen oder chronischen Erkrankungen im Alltag praktisch verbesse
* nd auch ältere Menschen und Menschen mit chronischen Erkrankungen, Familien mit Kleinkindern u 

###[Entmenschlichung](#bundestag-18-27)

* t eine ganz wesentliche Hemmschwelle zur Entmenschlichung der Täter gefallen. Die Philosophin Hanna
* eidender Schritt auf dem Weg zur eigenen Entmenschlichung, die derartige Verbrechen erst möglich ma
* s sie zu solchen Taten fähig werden? Die Entmenschlichung steht dabei nicht am Ende, sondern bereit
* ts am Anfang, nämlich die Entmenschlichung des anderen in den Augen der späteren Tät 

###[grausamen](#bundestag-18-27)

* rstörung dieser menschenverachtenden und grausamen Waffen ist ein wichtiger und richtiger Sc
* ter, Sie haben über den Konflikt und den grausamen Krieg in Syrien gesprochen. Aber ich verm
* ren. Alleine aus Aleppo ist wegen dieser grausamen Kriegsführung seit Beginn des Krieges ein
*  Unzählige Syrerinnen und Syrer, die den grausamen Giftgasanschlag in der Nähe von Damaskus  

###[Hutus](#bundestag-18-27)

* den Tutsi-Minderheit ebenso wie moderate Hutus, die sich dem Völkermord widersetzten. Wi
*  Juni 1994: 800 000 Tutsis und gemäßigte Hutus in nur 100 Tagen ermordet, systematisch h
* r Opfer, zu denen auch viele unschuldige Hutus gehören – auch das muss man erwähnen –, d
* cht gegeben. Die Unterscheidung zwischen Hutus und Tutsis ist präsent, auch wenn die Ver 

###[Ruander](#bundestag-18-27)

* alb heute auch die Bemühungen derjenigen Ruander, die sich oft unter Einsatz ihres eigenen
* lk. Hinsichtlich der Verantwortung jener Ruander, die den Völkermord an ihren Landsleuten 
*  Ruanda heute? Mehr als drei Viertel der Ruander sind jünger als 36 Jahre, viele haben im 
* erstützt. Dieser Tage gedenken Millionen Ruander ihrer verstorbenen Familienmitglieder. De 

