#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18056.pdf' target='x'>Bundestag 18-56</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [BMBU](#bmbu) | 14 | 0.10575 | 0.02627 | 4.02535
2 | [Kobane](#kobane) | 12 | 0.10091 | 0.02507 | 4.02535
3 | [Irlands](#irlands) | 17 | 0.09355 | 0.02807 | 3.33220
4 | [Flugverbotszonen](#flugverbotszonen) | 8 | 0.09123 | 0.02266 | 4.02535
5 | [Triton](#triton) | 8 | 0.09123 | 0.02266 | 4.02535
6 | [DCC](#dcc) | 7 | 0.08881 | 0.02206 | 4.02535
7 | [Materiallage](#materiallage) | 7 | 0.08881 | 0.02206 | 4.02535
8 | [Erhan](#erhan) | 6 | 0.08640 | 0.02146 | 4.02535
9 | [Hauptwaffensysteme](#hauptwaffensysteme) | 6 | 0.08640 | 0.02146 | 4.02535
10 | [Krankenfahrten](#krankenfahrten) | 6 | 0.08640 | 0.02146 | 4.02535
11 | [Rüstungsvorhaben](#rüstungsvorhaben) | 6 | 0.08640 | 0.02146 | 4.02535
12 | [Bodentruppen](#bodentruppen) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
13 | [Maiorum](#maiorum) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
14 | [Materialerhaltung](#materialerhaltung) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
15 | [Mos](#mos) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
16 | [Prototypen](#prototypen) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
17 | [Prototyps](#prototyps) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
18 | [Sicherheitszonen](#sicherheitszonen) | 5 | 0.08398 | 0.02086 | 4.02535
19 | [Agra-Europe](#agra-europe) | 4 | 0.08156 | 0.02026 | 4.02535
20 | [Bauplanungsrecht](#bauplanungsrecht) | 4 | 0.08156 | 0.02026 | 4.02535 

###[BMBU](#bundestag-18-56)

*  Dr. Barbara Hendricks, Bundesministerin BMBU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
*  Dr. Barbara Hendricks, Bundesministerin BMBU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
*  Dr. Barbara Hendricks, Bundesministerin BMBU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
*  Dr. Barbara Hendricks, Bundesministerin BMBU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
*  Dr. Barbara Hendricks, Bundesministerin BMBU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

###[Kobane](#bundestag-18-56)

* sregierung zur dramatischen Situation in Kobane bzw. in Rojawa? Ich höre so gut wie nicht
* nahmen auf die von Ihnen genannte Region Kobane zu konzentrieren. Die Bundesregierung – d
*  die aktuelle humanitäre Katastrophe von Kobane. Es geht zum Beispiel um die Frage, ob ma
* hr an einem Bündnis schmieden, hilft das Kobane und den Menschen dort nicht mehr. (B) Was
* alle, stehen fassungslos vor dem, was in Kobane passiert. Es ist doch klar, dass das Szen 

###[Irlands](#bundestag-18-56)

* ordneten der SPD) Die Staatsverschuldung Irlands liegt immer noch bei 120 Prozent des BIP.
* nale Währungsfonds trotz der Rückzahlung Irlands bei der sogenannten Nachprogrammüberprüfu
* s wieder, dass die Schuldentragfähigkeit Irlands besser wird, dass das Ausfallrisiko zu un
* n US-Dollar hatten. Also war die Rettung Irlands nicht allein eine solidarische Geste, son
*  Parallelität ist nicht nur im Interesse Irlands, sie ist im Interesse Europas und aller e 

###[Flugverbotszonen](#bundestag-18-56)

* n. Die Einrichtung von Sicherheits- oder Flugverbotszonen ist nicht Gegenstand des Beschlusses. Für
* tet die Einrichtung von Sicherheits- und Flugverbotszonen. Das aber ist nicht Gegenstand des Beschl
* uf irakischem und syrischem Territorium, Flugverbotszonen entlang der Grenzen sowie die Vollmacht f
* szonen in Syrien und die Einrichtung von Flugverbotszonen zu deren Sicherung Priorität. Allerdings 
* 4 Eine Einrichtung von Sicherheits- oder Flugverbotszonen sind nicht Gegenstand des Beschlusses. Dr 

###[Triton](#bundestag-18-56)

* ethöhe) der geplanten Frontex-Operation „Triton“ sein, und mit welcher Begründung setzt s
* planten Frontex-koordinierten Operation „Triton“ ist der Bundesregierung noch nicht bekan
* t bekannt. Da es sich bei der Operation „Triton“ um eine außerplanmäßige Maßnahme handelt
* midt (A) gesetzt und zu einer Operation „Triton“ zusammengeführt. Durch die Mission „Mare
* atürlich um den Schutz der Außengrenzen. Triton kann keine Fortsetzung von „Mare Nostrum“ 

###[DCC](#bundestag-18-56)

* r. Die touristischen Fördermaßnahmen des DCC fügen sich in die 2010 verabschiedete EU-
* n 6,3 Millionen Euro. Zusätzlich hat das DCC Drittmittel und Projekte über die EU und 
* lementierung des Donaukompetenzzentrums, DCC, als zwischenstaatliche Plattform zur För
* rderung der Tourismusentwicklung. Das DCC erbringt Beratungs- und Unterstützungslei
* ertenorganisationen. Das Projekt und das DCC sind bemüht, Barrierefreiheit zu fördern. 

###[Materiallage](#bundestag-18-56)

* sche Lage erfordert zügiges Handeln. Die Materiallage entspannen wir nur mit Ehrlichkeit, auf d
* IE GRÜNEN) 5209 D Kenntnisnahme über die Materiallage bei der Bundeswehr durch Bundesministerin
* isationsbereiche hinaus keine explizite „Materiallage der Hauptwaffensysteme der Bundeswehr“ er
* hr. 5213 In welchen Intervallen wird die Materiallage für Hauptwaffensysteme der Bundeswehr akt
* rsula von der Leyen schriftlich über die Materiallage informiert, und wann wurde die entspreche 

###[Erhan](#bundestag-18-56)

* e deshalb auf, konkret etwas zu dem Fall Erhan A. aus Bayern zu sagen. Dr. Ole Schröder,
* u nehmen. Ich komme konkret zum Fall des Erhan A. Er sagt eindeutig, er beneide seinen K
*  die bevorstehende Abschiebung von Herrn Erhan A. in die Türkei, wodurch eine Weiterreis
* ion zu Foreign Fighters unzulässig wäre, Erhan A. gegenwärtig in die Türkei auszuweisen?
* haben erklärt, dass eine Abschiebung von Erhan A. dennoch beabsichtigt ist. Die CSU ist  

###[Hauptwaffensysteme](#bundestag-18-56)

* eit der Abfrage der Einsatzfähigkeit der Hauptwaffensysteme der Streitkräfte auf dem Tisch. Mit der V
* ateriell einsatzfähig“ mit Blick auf die Hauptwaffensysteme der Bundeswehr definiert? (C) Zu Frage 36
* RÜNEN) 5211 D Anlage 22 Materiallage der Hauptwaffensysteme der Bundeswehr Antwort Dr. Ralf Brauksiep
* ielle Einsatzbereitschaft der fliegenden Hauptwaffensysteme der Bundeswehr zu erhöhen. Dazu wurde der
* en Intervallen wird die Materiallage für Hauptwaffensysteme der Bundeswehr aktualisiert, und inwiefer 

###[Krankenfahrten](#bundestag-18-56)

* können. Für die Taxiunternehmen sind die Krankenfahrten ein wichtiges Geschäftsfeld. Dies gilt ga
* zeit das Taxigewerbe seinen Umsatz durch Krankenfahrten (bitte absolute Zahlen in Euro und den An
* ohnes auch eine Anpassung der Tarife bei Krankenfahrten erreichen müssen, um weiter wirtschaftlic
*  durch den Mindestlohn erzielen, bei den Krankenfahrten an das Taxigewerbe weiterzugeben, und in 
* rungen über die Beförderungsentgelte bei Krankenfahrten im Zuge der Einführung des allgemeinen Mi 

###[Rüstungsvorhaben](#bundestag-18-56)

* 5193 Lars Klingbeil (A) dung kommt: „Die Rüstungsvorhaben gelingen nicht oder nicht rechtzeitig“, u
* chaftsprüfungsgesellschaft KPMG über die Rüstungsvorhaben und -prozesse der Bundeswehr Anlage 16 Mü
* dernen Prozessen und der Komplexität der Rüstungsvorhaben nicht mehr gewachsen war und nicht mehr g
* elche Ergebnisse hat die Überprüfung der Rüstungsvorhaben und -prozesse des Bundesministeriums der 
* Wirtschaftsprüfungsgesellschaft über die Rüstungsvorhaben und -prozesse der Bundeswehr vorgelegt ha 

###[Bodentruppen](#bundestag-18-56)

* keine Nachfrage und keine Bitte, sich an Bodentruppen zu beteiligen. Es gibt aber unser großes 
* merika. Die Frage nach einem Einsatz von Bodentruppen stellt sich für uns auch nicht. Präsident
* undesregierung, weder zur Beteiligung an Bodentruppen noch zur Beteiligung an Luftschlägen. Ich
*  ohne Mandat des VN-Sicherheitsrates mit Bodentruppen militärisch in Syrien engagieren sollte, 
* mlich sogenannte Schutzzonen, setzt auch Bodentruppen voraus. Ich sehe derzeit bei niemandem di 

###[Maiorum](#bundestag-18-56)

* uropol an der gemeinsamen Operation „Mos Maiorum“ liegen der Bundesregierung bislang keine
* zeien auf die europaweite Operation „Mos Maiorum“ Antwort Dr. Ole Schröder, Parl. Staatsse
* uf die europaweite Polizeioperation „Mos Maiorum“ zum Aufspüren unerwünschter Migrantinnen
* insame europäische Polizeioperation „Mos Maiorum“ wird auf Initiative der italienischen Ra
* EU-Agenturen Europol und Frontex an „Mos Maiorum“ beteiligt sind – bitte, soweit möglich,  

###[Materialerhaltung](#bundestag-18-56)

* m Gerät beschleunigen und dabei auch die Materialerhaltung stärker in den Fokus rücken. (Beifall bei
* es gilt vor allem für die Mittel für die Materialerhaltung. Denn neben der Beschaffung ist die Mater
* exe Themen nicht zu Einsparungen bei der Materialerhaltung führen. Im Gegenteil: Wartung und Instand
*  kurzfristig die Ausgaben des Bundes für Materialerhaltung neu gewichten und dorthin umschichten kön 

###[Mos](#bundestag-18-56)

* gemeinsame europäische Polizeioperation „Mos Maiorum“ wird auf Initiative der italieni
* polizeien auf die europaweite Operation „Mos Maiorum“ Antwort Dr. Ole Schröder, Parl. 
* er auf die europaweite Polizeioperation „Mos Maiorum“ zum Aufspüren unerwünschter Migr
* on Europol an der gemeinsamen Operation „Mos Maiorum“ liegen der Bundesregierung bisla
* die EU-Agenturen Europol und Frontex an „Mos Maiorum“ beteiligt sind – bitte, soweit m 

###[Prototypen](#bundestag-18-56)

* n Preis von 255 Millionen Euro a) diesen Prototypen zu Ende zu entwickeln und b) das erste IS
* ponente. Es gibt bei der Entwicklung des Prototypen im Wesentlichen Preissteigerungen, wie es
* D)  einschließt. Die Überlegung ist, den Prototypen ISIS zu Ende zu entwickeln und gleichzeit
* nen noch einmal: Für die Entwicklung des Prototypen ISIS sind bis September 2013 insgesamt ci
* äch, nämlich die Zu-Ende-Entwicklung des Prototypen und das erste Seriensystem. (Britta Haßel 

###[Prototyps](#bundestag-18-56)

* ie betrafen zum Teil die Entwicklung des Prototyps, zum Teil die dort vorgesehenen Zielbefäh
* tschaftlich günstig, die Entwicklung des Prototyps mit der Abnahme des ersten ISIS-Seriensys
*  ausgedrückt – auf die Entwicklung eines Prototyps nach dem damaligen Preisstand. Sie dürfen
* rifft einmal die Zu-Ende-Entwicklung des Prototyps. Gleichzeitig geht es um das erste ISIS-S
* h einmal darauf hin: Die Entwicklung des Prototyps ist noch nicht abgeschlossen. Wir hatten  

###[Sicherheitszonen](#bundestag-18-56)

* ischen Regierung die Einrichtung lokaler Sicherheitszonen in Syrien und die Einrichtung von Flugver
* ischen Regierung die Einrichtung lokaler Sicherheitszonen in Syrien und die Einrichtung von Flugver
* it Forderungen nach Flugverbotszonen und Sicherheitszonen. Es gibt eine klare Erwartungshaltung, da
* 4, der unter anderem die Einrichtung von Sicherheitszonen für die Flüchtlinge auf irakischem und sy
* 4, der unter anderem die Einrichtung von Sicherheitszonen für die Flüchtlinge auf irakischem und sy 

###[Agra-Europe](#bundestag-18-56)

* tweiten Erzeugung zu treffen (vergleiche Agra-Europe vom 24. September 2014)? Bitte, Herr Staa
* an Schmidt bei seiner in der Ausgabe von Agra-Europe vom 26. September 2014 wiedergegebenen   
* sministers Christian Schmidt (vergleiche Agra-Europe vom 26. September 2014) von der Europäisc
* stand, den wir nicht aufweichen werden“ (Agra-Europe vom 26. September 2014) gehört, und wie b 

###[Bauplanungsrecht](#bundestag-18-56)

* ragung der Bundesregierung: Maßnahmen im Bauplanungsrecht zur Erleichterung der Unterbringung von F
* sie in Würde bei uns leben können. Unser Bauplanungsrecht hält zwar schon auch jetzt eine Vielzahl 
* abinettssitzung mitgeteilt: Maßnahmen im Bauplanungsrecht zur Erleichterung der Unterbringung von F
* sen, wenn sie sich – anders als sonst im Bauplanungsrecht verlangt – nicht in die nähere Umgebung e 

