([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18076.pdf' target='x'>Bundestag 18-76</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Postnachfolgeunternehmen](#postnachfolgeunternehmen) | 30 | 0.08617 | 0.01990 | 4.33073
2 | [Befruchtung](#befruchtung) | 41 | 0.08136 | 0.02237 | 3.63759
3 | [Bundespost](#bundespost) | 20 | 0.07644 | 0.01765 | 4.33073
4 | [Versorgungsausgleichsgesetzes](#versorgungsausgleichsgesetzes) | 17 | 0.07352 | 0.01698 | 4.33073
5 | [Insemination](#insemination) | 11 | 0.06768 | 0.01563 | 4.33073
6 | [Energieaudits](#energieaudits) | 10 | 0.06671 | 0.01540 | 4.33073
7 | [IVF](#ivf) | 10 | 0.06671 | 0.01540 | 4.33073
8 | [Postbeamten](#postbeamten) | 10 | 0.06671 | 0.01540 | 4.33073
9 | [Ruhezeit](#ruhezeit) | 10 | 0.06671 | 0.01540 | 4.33073
10 | [wöchentliche](#wöchentliche) | 10 | 0.06671 | 0.01540 | 4.33073
11 | [vorsorgliche](#vorsorgliche) | 22 | 0.06584 | 0.01810 | 3.63759
12 | [Dienstsitz](#dienstsitz) | 8 | 0.06477 | 0.01495 | 4.33073
13 | [Personalrechts](#personalrechts) | 8 | 0.06477 | 0.01495 | 4.33073
14 | [Stabilitätshilfe](#stabilitätshilfe) | 8 | 0.06477 | 0.01495 | 4.33073
15 | [Strafgefangenen](#strafgefangenen) | 8 | 0.06477 | 0.01495 | 4.33073
16 | [Arbeitspflicht](#arbeitspflicht) | 7 | 0.06379 | 0.01473 | 4.33073
17 | [Befruchtungen](#befruchtungen) | 7 | 0.06379 | 0.01473 | 4.33073
18 | [heterologe](#heterologe) | 7 | 0.06379 | 0.01473 | 4.33073
19 | [Kreditlinie](#kreditlinie) | 28 | 0.06286 | 0.01945 | 3.23212
20 | [Abel](#abel) | 6 | 0.06282 | 0.01451 | 4.33073 

###[Postnachfolgeunternehmen](#bundestag-18-76)

* sekundären Postnachfolgeunternehmen bleibt immer oberstes Ziel. Bei der Entsc
* s soll die unternehmerische Freiheit der Postnachfolgeunternehmen auch zukünftig sichergestellt werden. Zwe
* neue Regelung der Rechtsverhältnisse der Postnachfolgeunternehmen in § 38. Danach sollen nun Postnachfolgeu
* olche Unternehmen mit Sitz im Inland als Postnachfolgeunternehmen zu bestimmen und damit auch mit Diensther
* amten und Beamtinnen danach auch bei dem Postnachfolgeunternehmen beschäftigt, dem sie nach der Verkündung  

###[Befruchtung](#bundestag-18-76)

* n, dass mit den Methoden der künstlichen Befruchtung in diesem Land viel Geld verdient wird. E
* ng über die Auswirkungen der künstlichen Befruchtung Berücksichtigung finden. Sie sagt dann: I
*  Paare, die sich (B) für eine künstliche Befruchtung entscheiden, haben oft einen sehr langen 
* le Gründe. Mit der Frage der künstlichen Befruchtung befassen sich aber nicht nur die Gesundhe
* rweiterung der Zuschüsse zur künstlichen Befruchtung auf unverheiratete Paare sei im Koalition 

###[Bundespost](#bundestag-18-76)

* au? Mit der Privatisierung der Deutschen Bundespost wurde vor mehr als 20 Jahren ein neuer We
*  für Post und Telekommunikation Deutsche Bundespost, eine Anstalt im Geschäftsbereich des BMF
* der Beamtinnen und Beamten der Deutschen Bundespost sollen die organisatorischen Strukturen u
* rgungsempfänger der ehemaligen Deutschen Bundespost und die Zuständigkeiten für die Bearbeitu
* innen und Beamten der früheren Deutschen Bundespost“ zur Stellungnahme zugeleitet. Es sollte  

###[Versorgungsausgleichsgesetzes](#bundestag-18-76)

*  Vorschläge für eine Reform des § 17 des Versorgungsausgleichsgesetzes gemacht. Es muss uns letztlich um eine Lö
* . Schon bei der Neuregelung des § 17 des Versorgungsausgleichsgesetzes im Jahre 2009 galt es für den damaligen G
* lizierter als die Frage, ob man § 17 des Versorgungsausgleichsgesetzes streichen oder beibehalten sollte. Meine 
* tzt kommt aber die Ausnahme des § 17 des Versorgungsausgleichsgesetzes ins Spiel, die seinerzeit von der Wirtsch
* Entwurfs eines Gesetzes zur Änderung des Versorgungsausgleichsgesetzes Drucksache 18/3210 Überweisungsvorschlag: 

###[Insemination](#bundestag-18-76)

* lebende lesbische Frauen eine heterologe Insemination auf Krankenschein erstattet bekommen soll
* d dann gesagt: Die heterologe Insemination ist heute trotz all der Schwierigkeiten m
* t nicht um die Bezahlung der heterologen Insemination. Die Bezahlung richtet sich nach Art der 
* onzentrieren uns hier auf die heterologe Insemination. Anders geht es bei einem lesbischen Paar
* otz aller offenen Fragen, die heterologe Insemination. Auch hier geht es nur um die Frage der D 

###[Energieaudits](#bundestag-18-76)

* fizierten Effizienzmaßnahmen solch eines Energieaudits amortisieren sich in einem kurzen Zeitrau
* anach alle vier Jahre wiederholt werden. Energieaudits führen dazu, dass Unternehmen ihre eigene
* pital in merklicher Weise minimiert. Die Energieaudits sollten sorgfältig und vollumfänglich dur
* 1-Umsetzung von Vorgaben aus der EU, die Energieaudits für größere Unternehmen vorschreibt. Die 
* ie Verpflichtung größerer Unternehmen zu Energieaudits wird diesen keinen großen Schrecken einja 

###[IVF](#bundestag-18-76)

* orschlag der Grünen diskutieren, die die IVF als Kassen- (D)   7236   Deutscher Bundes
* ntlich größere finanzielle Auswirkungen: IVF mit Samenspende als Kassenleistung für al
* nder – man eher eine kritische Sicht auf IVF und ICSI habe. Diese Zeiten sind vorbei. 
* setzentwurfs wird die neue GKV-Leistung „IVF bzw. ICSI mit Spendersamen“ für heterosex
*  würde und sie es angesichts der mit der IVF verbundenen Belastungen für die Frau und  

###[Postbeamten](#bundestag-18-76)

* eschäftigen könnten. Denn die Postbeamten sind nicht einfach an jedes private Unter
*  fortlaufend im Wettbewerb bewähren. Die Postbeamten sind Teil dieser unternehmerischen Entwic
*  kann. Zur Sicherheit des Bundes und der Postbeamten wird eine Sicherheitsleistung festgesetzt
* t dem Ausscheiden der Postbeamtinnen und Postbeamten aus dem aktiven Dienst, die dienstrechtli
* r Unternehmensumstrukturierung, dass die Postbeamten zum Bund zurückkehren. Das ist aber nicht 

###[Ruhezeit](#bundestag-18-76)

* eiten oder eine regelmäßige wöchentliche Ruhezeit und eine reduzierte wöchentliche Ruhezeit
* erbringen der regelmäßigen wöchentlichen Ruhezeit im Fahrzeug. Deshalb erwarte ich, dass wi
*  regelmäßige und reduzierte wöchentliche Ruhezeit. Weiter heißt es nämlich, dass nicht am S
* n sowie das Verbringen der wöchentlichen Ruhezeit in der Fahrerkabine zu unterbinden. Es is
* itisch, wenn Fernfahrer die wöchentliche Ruhezeit im Lkw verbringen. Dieses Problem wollen  

###[wöchentliche](#bundestag-18-76)

* nden Begriffe regelmäßige und reduzierte wöchentliche Ruhezeit. Weiter heißt es nämlich, dass n
* könnten verhindern, dass die regelmäßige wöchentliche Ruhezeit im Fahrzeug verbracht wird. Wir 
* ine Aussage darüber, wo eine regelmäßige wöchentliche Ruhezeit zu verbringen ist, um als vorsch
* liche Ruhezeit und eine reduzierte wöchentliche Ruhezeit von mindestens 24 Stunden einzuh
* können. Regelmäßige wöchentliche Ruhezeiten im Fahrzeug werden in dieser A 

###[vorsorgliche](#bundestag-18-76)

* h dem Beginn von Verhandlungen über eine vorsorgliche Kreditlinie als Sicherheitsnetz für Griec
* s erste Mal, dass dieses Instrument, die vorsorgliche Kreditlinie, genutzt wird. Wir haben dem 
* tigt, dass die Zugangskriterien für eine vorsorgliche Kreditlinie vorliegen. Das ist eine vorlä
* erechtigen, im ESM-Direktorium über eine vorsorgliche Kreditlinie zu verhandeln. Nach Abschluss
* len dürfen, können oder wollen, über die vorsorgliche Kreditlinie im Rahmen des Finanzrahmens,  

###[Dienstsitz](#bundestag-18-76)

* sdatenschutzbeauftragte in Zukunft ihren Dienstsitz in Bonn hat. Das ist auch sachgerecht, we
* arum dreht, ob der Dienstsitz der Bundesdatenschutzbeauftragten in Zuku
* sschusses war das dominierende Thema der Dienstsitz. Wenn sich die Debatte in erster Linie da
*  haben wir gesagt, es wäre sinnvoll, den Dienstsitz nach Berlin zu verlegen. (Beifall bei der
* hte Gründe, die dafür sprechen, dass der Dienstsitz der Bundesdatenschutzbeauftragten Bonn se 

###[Personalrechts](#bundestag-18-76)

*  . . . . . . . . . . 7377 D wicklung des Personalrechts der Beamtinnen und Beamten der früheren D
* Gesetzentwurf zur „Weiterentwicklung des Personalrechts der Beamtinnen und Beamten der früheren D
* „Gesetzentwurf zur Weiterentwicklung des Personalrechts der Beamtinnen und Beamten der früheren D
* eines Gesetzes zur Weiterentwicklung des Personalrechts der Beamtinnen und Beamten der früheren D
* f des Gesetzes zur Weiterentwicklung des Personalrechts der Beamtinnen und Beamten der Deutschen  

###[Stabilitätshilfe](#bundestag-18-76)

* hnische Verlängerung und Fortführung der Stabilitätshilfe: Einholung eines zustimmenden Beschlusses
* hnische Verlängerung und Fortführung der Stabilitätshilfe, Einholung eines zustimmenden Beschlusses
* hnische Verlängerung und Fortführung der Stabilitätshilfe Einholung eines zustimmenden Beschlusses 
* hnische Verlängerung und Fortführung der Stabilitätshilfe: Einholung eines zustimmenden Beschlusses
* hnische Verlängerung und Fortführung der Stabilitätshilfe“ auf der Drucksache 18/3532 mit einer Deb 

###[Strafgefangenen](#bundestag-18-76)

* nuität!) Es geht um die Einbeziehung von Strafgefangenen in die Renten-, Kranken- und Pflegeversic
* Augen zu haben. Es ist auch richtig, den Strafgefangenen sinnvolle Arbeitsmöglichkeiten zu bieten.
* die Bundesregierung die Einbeziehung von Strafgefangenen in die Rentenversicherung weiterhin für g
* undesratsinitiative zur Einbeziehung der Strafgefangenen in die Sozialversicherung zu starten. (Ma
* Sozialversicherungsbeiträge (C)  für die Strafgefangenen zahlen. Das wollen sie nicht, und deshalb 

###[Arbeitspflicht](#bundestag-18-76)

* glatt. – Deshalb fordern wir Linken, die Arbeitspflicht durch ein Recht auf Arbeit zu ersetzen; d
* auch auf die in Ihrem Antrag kritisierte Arbeitspflicht verzichten. Einige Bundesländer tun das b
* en ebenfalls in Ihrem Antrag kritisierte Arbeitspflicht im Landesjustizvollzugsgesetz. Zugegeben:
* ordern jedoch sowohl die Abschaffung der Arbeitspflicht als auch die Festschreibung eines Anspruc
* irkwald [DIE LINKE]: Brandenburg hat die Arbeitspflicht schon abgeschafft!) (D)   7332   Deutsche 

###[Befruchtungen](#bundestag-18-76)

* aber leider derzeit der Fall. Künstliche Befruchtungen   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperiode –
* mäß, die Kostenübernahme bei künstlichen Befruchtungen am Trauschein festzumachen? Die Annahme, 
* rage der Kostenübernahme bei künstlichen Befruchtungen ist da ein Baustein. Ich freue mich auf d
* s Thema „Kostenübernahme bei künstlichen Befruchtungen“ ist im Sommer wieder in den Fokus gerück
* t und dass sich die Zahl der künstlichen Befruchtungen fast verdoppelt hat, dann stellt man fest 

###[heterologe](#bundestag-18-76)

* er um Rat gefragt werden, wenn es um die heterologe Insemination, wie sie heute möglich ist, 
*  geht. Es wird dann gesagt: Die heterologe Insemination ist heute trotz all der Schw
* n, braucht? Diese homologe und nicht die heterologe Insemination soll bezahlt werden. (C) (D)
* gibt es, trotz aller offenen Fragen, die heterologe Insemination. Auch hier geht es nur um di
*  Aber wir konzentrieren uns hier auf die heterologe Insemination. Anders geht es bei einem le 

###[Kreditlinie](#bundestag-18-76)

* dass dieses Instrument, die vorsorgliche Kreditlinie, genutzt wird. Wir haben dem spanischen S
* e Zugangskriterien für eine vorsorgliche Kreditlinie vorliegen. Das ist eine vorläufige Einsch
*  nach wie vor solide ist.“ Diese Art von Kreditlinie ist zur Vor- und nicht zur Nachsorge gesc
* ilitätshilfe in Form einer vorsorglichen Kreditlinie. Wir haben in der Euro-Gruppe in der verg
* SM das Instrumentarium der vorsorglichen Kreditlinie eingeführt, um prinzipiell solventen und  

###[Abel](#bundestag-18-76)

* tagsfraktion und weitere Abgeordnete mit Abel Barrera Hernández hier in Berlin getroffe
* diese Aussagen stimmen? Nach Ansicht von Abel Barrera wollen die Strafverfolger durch d
* dort, wo ihre Söhne lernten, betreut von Abel Barrera und seiner Organisation Tlachinol
* nrechtsaktivistinnen und -aktivisten wie Abel Barrera oder Anita Ancheita sowie zivilge
* en. Abel Barrera Hernández ist ein renommierter Me 

