([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18012.pdf' target='x'>Bundestag 18-12</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Bundesverkehrswegeplan](#bundesverkehrswegeplan) | 10 | 0.18003 | 0.06229 | 2.89037
2 | [Verkehrssicherheit](#verkehrssicherheit) | 8 | 0.17614 | 0.06094 | 2.89037
3 | [Pedelecs](#pedelecs) | 6 | 0.17225 | 0.05959 | 2.89037
4 | [Endlager](#endlager) | 5 | 0.17030 | 0.05892 | 2.89037
5 | [Gesundheitsforschung](#gesundheitsforschung) | 5 | 0.17030 | 0.05892 | 2.89037
6 | [Bahnhöfen](#bahnhöfen) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
7 | [Bandbreiten](#bandbreiten) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
8 | [Baupolitik](#baupolitik) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
9 | [Energieforschung](#energieforschung) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
10 | [Güterwagen](#güterwagen) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
11 | [NE-Bahnen](#ne-bahnen) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
12 | [Neu-](#neu-) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
13 | [Plastiktüten](#plastiktüten) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
14 | [Verkehrsnetz](#verkehrsnetz) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
15 | [Wohnungs-](#wohnungs-) | 4 | 0.16836 | 0.05825 | 2.89037
16 | [Aufsetzungsantrag](#aufsetzungsantrag) | 3 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
17 | [energetischer](#energetischer) | 3 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
18 | [Entsorgung](#entsorgung) | 3 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
19 | [FCKW](#fckw) | 3 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037
20 | [Frequenzpolitik](#frequenzpolitik) | 3 | 0.16641 | 0.05757 | 2.89037 

###[Bundesverkehrswegeplan](#bundestag-18-12)

* hr, zu sprechen zu kommen –, dass wir im Bundesverkehrswegeplan  die Planung netzorientiert vornehmen. Wi
* der zu spüren war. Darauf werde ich beim Bundesverkehrswegeplan noch explizit zu sprechen  kommen. (Beifa
* yerischer Verkehrswegeplan“, sondern für Bundesverkehrswegeplan. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN) Mit
* hr Heimatbundesland Bayern für den neuen Bundesverkehrswegeplan  Straßenprojekte mit einem Volumen von 16
* stlegung im Koalitionsvertrag  zum neuen Bundesverkehrswegeplan, wonach  80 Prozent der Mittel für Neu- u 

###[Verkehrssicherheit](#bundestag-18-12)

* bilität und Infrastruktur auch das Thema Verkehrssicherheit gehört . Herr Kollege Storjohann hat es v
* n uns nicht zu Unrecht in der Dekade der Verkehrssicherheit, die von den Vereinten Nationen ausgerufe
*  von der Elektromobilität über noch mehr Verkehrssicherheit  bis hin zu einer hervorragenden digitale
*  bitten, auch ein wachsames Auge auf die Verkehrssicherheit  an unseren Bahnhöfen zu haben. (Beifall 
* rund, sich zurückzulehnen  und das Thema Verkehrssicherheit auf die lange Bank zu schieben. Wir befin 

###[Pedelecs](#bundestag-18-12)

* ie Mietmöglichkeiten  von Fahrrädern und Pedelecs werden es möglich machen, ohne Verlust vo
* h sinnvoll ist. Die Zahl von EB ikes und Pedelecs könnte deutlich steigen, wenn es eine ver
* hrräder werden zukünftig Pedelecs sein; aber die Pedelecs fördern den Fahrr
*  bei Fahrrädern steigen. Die Zukunft des Pedelecs ist positiv einzuschätzen. Nicht alle Fah
* er aus der falschen Richtung  weht, sind Pedelecs eigentlich für ganz Deutschland  interess 

###[Endlager](#bundestag-18-12)

* rleisten. Es geht darum, ein geeignetes  Endlager zu finden. Ich finde, das ist eine Aufgab
* rin angesprochene Standortsuche  für ein Endlager hochradioaktiver Abfälle konsensual behan
* sbesondere die Suche nach einem atomaren Endlager, gemeinsam, verantwortungsvoll und sicher
* r werden die Suche nach einem geeigneten Endlager  für radioaktive Abfälle auf der Grundlag
* eordneten  der SPD) Die Suche nach einem Endlager soll laut Gesetz ergebnisoffen  und vergl 

###[Gesundheitsforschung](#bundestag-18-12)

* l bei der CDU/CSU und der SPD) Zum Thema Gesundheitsforschung. Gesundheitsforschung  wird weiterhin ein
* üssen. Das ist ein breiterer Begriff von Gesundheitsforschung als in den letzten Jahren. Ich bin froh, 
* Technologien in den Vordergrund stellen. Gesundheitsforschung  ist mehr. Da geht es um Prävention und d
* ischen Forschung . In diesem Bereich der Gesundheitsforschung, wo Forschung im Dienste der Menschen ste 

###[Bahnhöfen](#bundestag-18-12)

* eschehen immer wieder Unfälle an unseren Bahnhöfen, weil der Streupflicht  nicht rechtzeitig
* ernisierung voranzutreiben . WLAN an den Bahnhöfen, leistungsfähige Internetanschlüsse  in d
* e auf die Verkehrssicherheit  an unseren Bahnhöfen zu haben. (Beifall bei der SPD sowie bei 
* altung seit Jahren die Missstände an den Bahnhöfen. Es passiert nichts. Wissen Sie, dass jed 

###[Bandbreiten](#bundestag-18-12)

*  Datenmengen steigen schneller als die   Bandbreiten. Noch vor zwei Jahren galten 2 Megabit al
* euen Funkstandard LTE Advanced, der hohe Bandbreiten ermöglicht, nutzen wollen. Sie sehen, die
*   mit moderner VDSL-Technik aus, um hohe Bandbreiten  zu realisieren. (Herbert Behrens [DIE LI
* wei Drittel der deutschen Haushalte  mit Bandbreiten von mindestens 50 Megabit pro Sekunde ver 

###[Baupolitik](#bundestag-18-12)

* n die Ideenschmiede in der Wohnungs- und Baupolitik in Deutschland sein werden. Danke schön. 
* , nämlich die Verzahnung von Umwelt- und Baupolitik . Ich sage ganz klar: Die klassische Antw
* a der Bundesregierung in der Umwelt- und Baupolitik  ist lang. Sie ist aber nicht nur lang, s
* e Oppositionsarbeit in der Wohnungs- und Baupolitik erwarten. Wir wollen gemeinsam  dafür Sor 

###[Energieforschung](#bundestag-18-12)

* ltung des Wohlstands in Deutschland. Zur Energieforschung. Die Energieforschung müssen wir an den T
*  Vertrag fehlt die Klarheit, wie Sie die Energieforschung  ganz konkret auf die Energiewende ausric
* ngeschrieben haben, nämlich dass wir die Energieforschung konsequent an der Energiewende ausrichten 

###[Güterwagen](#bundestag-18-12)

* cht fühlen sich Anwohner vom Lärm lauter Güterwagen belästigt und fordern, dass sie nachts en
* schland ein Nachtfahrverbot für lärmende Güterwagen  verhängen. (Beifall bei der SPD)   Die G
* rden, dass ab dem Jahr 2020 keine lauten Güterwagen mehr durch Deutschland fahren; denn auch 
* hren werden wir schauen, wie viele laute Güterwagen bis dahin umgerüstet sind. Wir haben vere 

###[NE-Bahnen](#bundestag-18-12)

* shalb ist die Absicht, die Förderung der NE-Bahnen fortzusetzen, in ihrer Auswirkung kommuna
* ührend; denn wenn sich die Betreiber der NE-Bahnen diese nicht mehr leisten können , haben w
* den Regionalisierungsmitteln  und zu den NE-Bahnen, also dem nicht bundeseigenen Schienengüt
* sjahr 2013 erstmals Fördermittel für die NE-Bahnen eingestellt, also eine über die Netze der 

###[Neu-](#bundestag-18-12)

* eplan, wonach  80 Prozent der Mittel für Neu- und Ausbau in den Vordringlichen Bedarf P
* 80 Prozent der Investitionsmittel in den Neu- und Ausbau von Projekten investiert werde
*  zukünftig 80 Prozent der Mittel für den Neu- und Ausbau fließen. Welche Projekte werde
* Städtebauförderung und die Förderung des Neu- und Umbaus von Wohnungen , die zugleich b 

###[Plastiktüten](#bundestag-18-12)

* sschutz. Irland hat mit einer Abgabe auf Plastiktüten ein Zeichen gesetzt und große Erfolge dam
* n Abstecher zur Abfallpolitik. Das Thema Plastiktüten ist in den letzten Monaten in aller Munde
* 869   Peter Meiwald (A) dazu kommen, die Plastiktüten endlich auch aus unserem  Umfeld zu verba
* mit. Ruanda hat bereits 2006 Plastiktüten  komplett verboten – mit riesigen Erfolge 

###[Verkehrsnetz](#bundestag-18-12)

* müssen dranbleiben, wenn wir ein solches Verkehrsnetz jemals realisieren wollen. Das ist eine d
* . Wir werden (D)  also Lücken in unserem Verkehrsnetz schließen. Es geht auch darum, mit Mobili
* iterkeit) Unser immer besser ausgebautes Verkehrsnetz wird aber in Teilen auch zu einer Belastu
* Ende den höchsten Nutzen für das gesamte Verkehrsnetz  haben. Die Koalitionsfraktionen haben ve 

###[Wohnungs-](#bundestag-18-12)

* riode weiterhin die Ideenschmiede in der Wohnungs- und Baupolitik in Deutschland sein werden
* ne konstruktive Oppositionsarbeit in der Wohnungs- und Baupolitik erwarten. Wir wollen gemei
* halb bin ich sehr froh, dass die soziale Wohnungs- und aktive Stadtent- (B) wicklungspolitik
* , was wir uns als Koalition in der Bau-, Wohnungs- und Stadtentwicklungspolitik vorgenommen  

###[Aufsetzungsantrag](#bundestag-18-12)

* immt dagegen ? – Wer enthält sich? – Der Aufsetzungsantrag ist mit den Stimmen der Unionsfraktion un
* Ich bitte zu beachten, dass wir über den Aufsetzungsantrag abstimmen. Wer stimmt für den Aufsetzungs 

###[energetischer](#bundestag-18-12)

* che Umbau (D) weitergehen muss. Wenn ich energetischer Umbau sage, dann meine ich eben nicht nur
* rrieren und auf die Energiewende in Form energetischer  Gebäudesanierung. (Beifall beim BÜNDNIS 
* von Zusammenfassung von Wohnungsbau  und energetischer Gebäudesanierung zu einem Aktionsprogramm 

###[Entsorgung](#bundestag-18-12)

* Lichtspektrum macht Menschen  krank. Die Entsorgung ist nicht geklärt. Die Lampen  landen auf
* er Kernkraftwerke, ihrem Rückbau und der Entsorgung des radioaktiven Materials. Unser Koaliti
* s das neue Bundesamt für kerntechnische  Entsorgung im Sommer seine Arbeit aufnehmen  kann, d 

###[FCKW](#bundestag-18-12)

* cht in der DDR!)   Damals setzte man auf FCKW, weil es nicht brennt. (C) Dann begann si
* sen. Man fing an zu suchen und entdeckte FCKW als Ursache. Vizepräsident Peter Hintze: 
* ie Ozonschicht aufzulösen, und Sie haben FCKW als Ursache identifiziert. Ihre industrie 

###[Frequenzpolitik](#bundestag-18-12)

* ftig  für die digitale Dividende und die Frequenzpolitik  zuständig. Das ist in unser beider Inter
* haltlichen  Frage, wer zukünftig für die Frequenzpolitik zuständig ist – die Frequenzpolitik kann  

