#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18016.pdf' target='x'>Bundestag 18-16</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Booz](#booz) | 16 | 1.46781 | 0.50783 | 2.89037
2 | [Castor](#castor) | 15 | 1.46640 | 0.50734 | 2.89037
3 | [SEWD](#sewd) | 14 | 1.46498 | 0.50685 | 2.89037
4 | [Ziercke](#ziercke) | 14 | 1.46498 | 0.50685 | 2.89037
5 | [Mogadischu](#mogadischu) | 13 | 1.46357 | 0.50636 | 2.89037
6 | [SZL](#szl) | 13 | 1.46357 | 0.50636 | 2.89037
7 | [Company](#company) | 11 | 1.46074 | 0.50538 | 2.89037
8 | [gematik](#gematik) | 11 | 1.46074 | 0.50538 | 2.89037
9 | [Bauhaus-Jubiläums](#bauhaus-jubiläums) | 10 | 1.45933 | 0.50489 | 2.89037
10 | [Lotsen](#lotsen) | 10 | 1.45933 | 0.50489 | 2.89037
11 | [Modifikation](#modifikation) | 8 | 1.45650 | 0.50391 | 2.89037
12 | [Übungswochen](#übungswochen) | 8 | 1.45650 | 0.50391 | 2.89037
13 | [Zwischenfälle](#zwischenfälle) | 8 | 1.45650 | 0.50391 | 2.89037
14 | [BKA-Präsident](#bka-präsident) | 7 | 1.45508 | 0.50342 | 2.89037
15 | [Gesamt](#gesamt) | 7 | 1.45508 | 0.50342 | 2.89037
16 | [somalischen](#somalischen) | 7 | 1.45508 | 0.50342 | 2.89037
17 | [TN](#tn) | 7 | 1.45508 | 0.50342 | 2.89037
18 | [zahl](#zahl) | 7 | 1.45508 | 0.50342 | 2.89037
19 | [An-Thema](#an-thema) | 6 | 1.45367 | 0.50294 | 2.89037
20 | [Direktorin](#direktorin) | 6 | 1.45367 | 0.50294 | 2.89037 

###[Booz](#bundestag-18-16)

* hts der Tätigkeit von Edward Snowden für Booz Allen Hamilton bis Mai 2013 (siehe http:/
* r Präsident. – Frau Fischbach, die Firma Booz & Company hat ihren Sitz in London. In Be
* G zusammen mit der Unternehmensberatung  Booz Allen Hamilton in den Jahren 2002 bis 200
* region Nordwest durchzuführen. Die Firma Booz & Company ist nach den vorliegenden  Kenn
* lag  bekommen hat, gehört auch die Firma Booz & Company. Bei der Firma Booz & Company h 

###[Castor](#bundestag-18-16)

* 24 E 3    Schutz gegen SEWD Modifikation Castor V/52 Behälter TN 24 E 2    Aufrüstung Kra
* SEWD Behälter TN 24 E 2     Modifikation Castor V/19 Schutz gegen SEWD 2     Gemischte La
*   Modifikation Castor V/19 Modifikation Castor V/52 Aufrüstung Krananlagen Schutz gegen 
* ananlagen Modifikation Castor V/52 7 Hessen An-Thema  zahl 5    Gemisch
* e , Teilbeladungen, und D/4373/B(U)F-96, Castor V/52, bis zu 52 Siedewasserreaktor-Brenne 

###[SEWD](#bundestag-18-16)

* ge Modifikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Brokdorf           2    Schutz gegen 
* el Modifikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Krümmel            3    Aufrüstung Kr
*    Modifikation Castor V/19 Schutz gegen SEWD 2     Gemischte Lagerung radioaktive  Abf
* V/52 Aufrüstung Krananlagen Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E 1    Aufbewahrung der KW
* 5    Aufrüstung Krananlagen Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E Inventarerweiterung Cast 

###[Ziercke](#bundestag-18-16)

* ing) (A) Auskunft gegeben. BKA-Präsident Ziercke hat den Ablauf  des Telefongesprächs vom 
* g heraus der Abgeordnete Oppermann Herrn Ziercke angerufen hat, der sich bei Beantwortung 
* fonat zwischen Herrn Oppermann und Herrn Ziercke. Hier gibt es sehr unterschiedliche  Vari
* schen Thomas Oppermann und BKA-Präsident Ziercke meiner Meinung nach völlig zu Unrecht ska
* z klar ergeben –, dass der BKA-Präsident Ziercke sofort  den Innenstaatssekretär Fritsche  

###[Mogadischu](#bundestag-18-16)

* usbildung nun in Somalia selbst, also in Mogadischu , stattfinden soll. Dass die vorangegange
*  der Ausbildungsmission am Flughafen von Mogadischu tätig zu werden. In der Zwischenzeit gab 
* eigen, und zwar mit der Begründung, nach Mogadischu könnten wir wegen mangelnder Sicherheit n
* stung etwa bei Wikipedia zu „Gefechte in Mogadischu seit 2010“), wobei die Täter nicht unters
* n. Hinter der Verlegung der Mission nach Mogadischu stand daher der Wunsch der somalischen Re 

###[SZL](#bundestag-18-16)

* difikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Brokdorf           2    Schutz gegen SEWD
* difikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Krümmel            3    Aufrüstung Kranan
* tandort und Thema aufgeführt:   Standort SZL Neckarwestheim  SZL Philippsburg  SZL Obr
* dort Zwischenlager  Nord Gesamt Standort SZL Grohnde SZL Unterweser  SZL Lingen TBL Go
* righeim  Gesamt Standort SZL Grafenrheinfeld  SZL Isar SZL Gundremming 

###[Company](#bundestag-18-16)

* alten hat, besteht aus den Firmen Booz & Company GmbH, CompuGroup Medical AG und KoCo Conn
* (DIE LINKE) Beteiligung der Firma Booz & Company an der Entwicklung von Sicherheitsverfahr
* kommen hat, gehört auch die Firma Booz & Company. Bei der Firma Booz & Company handelt es 
* , den die Bundesregierung mit der Booz & Company geschlossen hat, ausschließen können , da
* dent. – Frau Fischbach, die Firma Booz & Company hat ihren Sitz in London. In Bezug auf di 

###[gematik](#bundestag-18-16)

* hat keine Anhaltspunkte dafür, dass die gematik diese Vorgaben nicht beachtet hat. Eine B
* Sicherheit“. Da Sie das in Bezug auf die gematik ausschließen, frage ich jetzt noch einmal
* er Gesundheitskarte  mbH, die sogenannte gematik, gegründet.   Die gematik hat im Dezember
* astruktur beteiligt. Das ist Aufgabe der gematik, die dabei die Bundesbeauftragte  für den
*  verwendet  werden, werden sie durch die gematik getestet und zugelassen. Voraussetzung da 

###[Bauhaus-Jubiläums](#bundestag-18-16)

* setzung der Konzeption des 100- jährigen Bauhaus-Jubiläums im Jahr 2019 Antwort Monika Grütters, Sta
* Motor für die laufende Vorbereitung  des Bauhaus-Jubiläums. Die Gestaltung des Bauhaus-Jubiläums 201
* Motor für die laufende Vorbereitung  des Bauhaus-Jubiläums. Der Wissenschaftliche Beirat der Stiftun
*  mit den Vorbereitungen des 100-jährigen Bauhaus-Jubiläums  zu beschäftigen. Zu Frage 22: Die Stiftu
* uhaus Dessau auf die Vorbereitungen  des Bauhaus-Jubiläums im Jahr 2019? Welche Konsequenzen hat die 

###[Lotsen](#bundestag-18-16)

* ndert fortgesetzt, und die ausgebildeten Lotsen werden ihrer Ausbildung entsprechend beda
* er (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Einsatz der „Lotsen für Einsatzgeschädigte “   Antwort Dr. Ra
* Lotsenausbildung wurden seither rund 150 Lotsen ausgebildet. Der Lehrgangsbetrieb  wird a
* , der für die Wahrnehmung der Arbeit der Lotsen zunächst als nachrangig zu betrachten ist
* sowie zur strukturellen  Verankerung der Lotsen wurden im Bundesministerium  der Verteidi 

###[Modifikation](#bundestag-18-16)

* l            3    Aufrüstung Krananlage Modifikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Brokdor
* Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E 2     Modifikation Castor V/19 Schutz gegen SEWD 2     Gemis
*  Behälter TN 24 E 3    Schutz gegen SEWD Modifikation Castor V/52 Behälter TN 24 E 2    Aufrüst
* /19 Aufbewahrung KWO-Brennelemente  5    Modifikation Castor V/19 Modifikation Castor V/52 Aufr
*        3    Aufrüstung Krananlage büttel Modifikation Castor V/52 Schutz gegen SEWD SZL Krümmel 

###[Übungswochen](#bundestag-18-16)

* und 8 Übungswochen auf den Standortübungsplatz Ohrdruf. Für 
* splatz  Altmark in Sachen-Anhalt sind 20 Übungswochen vorgesehen. Inwieweit und in welchem Umfa
* uksiepe (A) Planungsstand bundesweit 128 Übungswochen von Verbänden  mit unbemannten Luftfahrze
* eutigem Planungsstand (C) bundesweit 128 Übungswochen, von denen 18 bereits durchgeführt wurden
* n, geplant. Davon entfallen 47 geplante  Übungswochen auf die Truppenübungsplätze Munster/Berge 

###[Zwischenfälle](#bundestag-18-16)

* und schwere Zwischenfälle werden nach ihrem Eintrittsort und der Lu
* en Luftfahrzeugen “ als Unfälle, schwere Zwischenfälle oder Zwischenfälle  eingestuft. Unfälle u
* immer daran gearbeitet, die Zahl dieser  Zwischenfälle zu reduzieren. Dem Ziel, daraus Konsequen
* uftfahrzeugart unterschieden, Zwischenfälle nach ihrer Bedeutung für die Flugsicherhe
* n. In anderen Fällen handelte es sich um Zwischenfälle. Bei dem hier angesprochenen Fall ist es  

###[BKA-Präsident](#bundestag-18-16)

* ngen heute ganz klar ergeben –, dass der BKA-Präsident Ziercke sofort  den Innenstaatssekretär F
*  Mayer (Altötting) (A) Auskunft gegeben. BKA-Präsident Ziercke hat den Ablauf  des Telefongesprä
* , die neben Ihnen sitzt, oder ob das der BKA-Präsident ist. Er sagte heute Morgen im Ausschuss: 
*  Telefonat zwischen Thomas Oppermann und BKA-Präsident Ziercke meiner Meinung nach völlig zu Unr
* dazwischengeschaltet wurde und warum der BKA-Präsident den Minister nicht direkt informierte. (Z 

###[Gesamt](#bundestag-18-16)

* ZL Gundremmingen  Gesamt Standort SZL Biblis Gesamt   Baden-Württe
*  Lingen TBL Gorleben Gesamt Standort TBL Ahaus AVR-Behälterlager  Ges
*  2    Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E Gesamt                 8 Anlage 8 Antwort der Pa
* stheim  SZL Philippsburg  SZL Obrigheim  Gesamt Standort SZL Grafenrheinfeld  SZL Isar SZ
*   (A) (B)   Standort Zwischenlager  Nord Gesamt Standort SZL Grohnde SZL Unterweser  SZL  

###[somalischen](#bundestag-18-16)

*  will gern noch einmal an den Wunsch der somalischen Regierung erinnern, dass die Ausbildung n
* von einer allgemein hohen Motivation der somalischen Soldaten. Hiervon unabhängig ist jedoch b
*  Abbrecherquote unter den auszubildenden somalischen Streitkräften Antwort Dr. Maria Böhmer, S
* ch Mogadischu stand daher der Wunsch der somalischen Regierung, ihre Soldaten im eigenen Land 
* urch EUTM liegt in der Verantwortung der somalischen Regierung .   (C) (D)   1200   Deutscher  

###[TN](#bundestag-18-16)

*  Castor V/52 Behälter TN 24 E 2    Aufrüstung Krananlagen Modifika
* g Krananlagen Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E 1    Aufbewahrung der KWOB renneleme
* g Krananlagen Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E Inventarerweiterung Castor V/19 Aufb
*          2    Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E Gesamt                 8 Anlage 8 An
* ma  zahl 2    Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E 3    Schutz gegen SEWD Modifikation  

###[zahl](#bundestag-18-16)

* er KWOB rennelemente 11 Bayern An-Thema  zahl 2    Schutz gegen SEWD Behälter TN 24 E 3
* gesetzt) 8 Nordrhein-Westfalen An-Thema  zahl 4     Schutz gegen SEWD Aufrüstung Kranan
* t                                  Thema zahl SZL Bruns-             3    Aufrüstung Kr
* ifikation Castor V/52 7 Hessen An-Thema  zahl 5    Gemischte Lagerung radioaktive  Abfä
* esamt   Mecklenburg-Vorpommern An-Thema  zahl 1     Schutz gegen SEWD 1 Niedersachsen A 

###[An-Thema](#bundestag-18-16)

* rt SZL Biblis Gesamt   Baden-Württemberg An-Thema  zahl 5    Aufrüstung Krananlagen Schutz 
* erlager  Gesamt   Mecklenburg-Vorpommern An-Thema  zahl 1     Schutz gegen SEWD 1 Niedersac
* nlagen Modifikation Castor V/52 7 Hessen An-Thema  zahl 5    Gemischte Lagerung radioaktive
* ungen fortgesetzt) 8 Nordrhein-Westfalen An-Thema  zahl 4     Schutz gegen SEWD Aufrüstung 
* chsen An-Thema  zahl 2     Schutz gegen SEWD Behälter TN 

###[Direktorin](#bundestag-18-16)

* über die Berufung des Direktors bzw. der Direktorin noch im März fallen soll, geht die Bundes
* den  Direktor bzw. der neu zu berufenden Direktorin  erfolgen sollte. Er hat daher in der Fol
* orlegen , damit die Vorschläge der neuen Direktorin/des neuen Direktors Berücksichtigung find
* nf Jahre berufen. Der Vorstand, also die Direktorin/der Direktor, kann dem Stiftungsrat gemäß
* den Auswahlverfahrens für die Stelle der Direktorin bzw. des Direktors Vorschläge für die Wie 

