([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18003.pdf' target='x'>Bundestag 18-3</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [UNAMID](#unamid) | 34 | 0.18778 | 0.06497 | 2.89037
2 | [Darfur](#darfur) | 21 | 0.17738 | 0.06137 | 2.89037
3 | [HBW](#hbw) | 19 | 0.17578 | 0.06082 | 2.89037
4 | [Befragungswesen](#befragungswesen) | 16 | 0.17338 | 0.05999 | 2.89037
5 | [Hauptstelle](#hauptstelle) | 15 | 0.17258 | 0.05971 | 2.89037
6 | [DFN](#dfn) | 13 | 0.17098 | 0.05915 | 2.89037
7 | [BMU](#bmu) | 12 | 0.17018 | 0.05888 | 2.89037
8 | [BADV](#badv) | 9 | 0.16778 | 0.05805 | 2.89037
9 | [iranischen](#iranischen) | 9 | 0.16778 | 0.05805 | 2.89037
10 | [OVCW](#ovcw) | 9 | 0.16778 | 0.05805 | 2.89037
11 | [sachgrundlose](#sachgrundlose) | 9 | 0.16778 | 0.05805 | 2.89037
12 | [SSK](#ssk) | 9 | 0.16778 | 0.05805 | 2.89037
13 | [BVVG](#bvvg) | 8 | 0.16698 | 0.05777 | 2.89037
14 | [Allgemeinverbindlicherklärung](#allgemeinverbindlicherklärung) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
15 | [Finanzindustrie](#finanzindustrie) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
16 | [Interimsabkommen](#interimsabkommen) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
17 | [NDR](#ndr) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
18 | [Partnerdienste](#partnerdienste) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
19 | [Teilhabepakets](#teilhabepakets) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037
20 | [US-Dollar](#us-dollar) | 7 | 0.16618 | 0.05749 | 2.89037 

###[UNAMID](#bundestag-18-3)

* rung der humanitären Situation im Sudan. UNAMID bildet den Rahmen, der die Bewältigung de
*   151   Florian Hahn (A) auch froh, dass UNAMID den Zugang für humanitäre Hilfe überhaupt
* den dienen ­ nachhaltiger jedenfalls als UNAMID. (Beifall bei der LINKEN) Obwohl Sie wiss
* r ohne UNAMID hätten die Hilfsorganisationen noch größe
* E GRÜNEN) Sehr geehrte Damen und Herren, UNAMID leistet einen  wichtigen Beitrag zur Verb 

###[Darfur](#bundestag-18-3)

* utscher Streitkräfte an der Operation in Darfur UNAMID. Wir stimmen über den Antrag auf D
* ndert weiter. Warum ist die Situation in Darfur eigentlich so dramatisch ? Die Konflikte 
* ernde Konflikt in der westlichen Region  Darfur ist nur ein Brennpunkt für diese Entwickl
* ei ein wichtiger  Beitrag zum Frieden in Darfur. Schauen wir uns also an, wie es um den F
* m Südsudan und nicht zuletzt die Lage in Darfur angesprochen. Immer wieder muss klargemac 

###[HBW](#bundestag-18-3)

* ung der Hauptstelle für Befragungswesen, HBW, werden Befragungen zusammen mit alliiert
* u guter Letzt darauf hinweisen, dass die HBW vom BND bereits seit längerem einer Effiz
* en? Die Hauptstelle für Befragungswesen, HBW, ist eine dem Bundesnachrichtendienst, BN
* sondern existiert bereits seit 1958. Die HBW führt Befragungen durch, um Sicherheitsin
*  Personen befragt. Seit dem Bestehen der HBW sind an den Befragungen  alliierte Partne 

###[Befragungswesen](#bundestag-18-3)

* und 32): Wie gelangt die Hauptstelle für Befragungswesen, HBW, an die Personal- und Kontaktdaten d
*  und -mitarbeiter in der Hauptstelle für Befragungswesen über die Identität, den Auftrag und die A
* en und -bewerbern in der Hauptstelle für Befragungswesen Antwort Dr. Ole Schröder, Parl. Staatssek
*  und Asylbewerber in der Hauptstelle für Befragungswesen (bitte rechtliche Grundlage nennen), und 
*  29: Die Befragungen der Hauptstelle für Befragungswesen , HBW, finden stets unter der Legende HBW 

###[Hauptstelle](#bundestag-18-3)

* itarbeiterinnen  und -mitarbeiter in der Hauptstelle für Befragungswesen über die Identität, d
*  meine Frage gesagt, dass die sogenannte Hauptstelle für das Befragungswesen keine Befragungen
* n Zeitung vom 20. November 2013 über die Hauptstelle für Befragungswesen , HBW, die dem Bundes
* ntstehen. Zu Frage 30: Seit Gründung der Hauptstelle für Befragungswesen, HBW, werden Befragun
*  Migration und Flüchtlinge, BAMF, an die Hauptstelle für Befragungswesen, HBW, übermittelt . D 

###[DFN](#bundestag-18-3)

* ne Begrenzung der Ausschreibung  für das DFN auf deutsche Unternehmen möglich und sinn
* nvoll? Das DFN e. V. ist bei Beschaffung und Vergabe von
* nformationstechnik , BSI, etabliert. Das DFN e. V. arbeitet heute mit dem BSI eng zusa
* fwendun-   gen für die IT-Sicherheit des DFN ­, und in welchem Umfang gab es nach Kenn
* -Mitteilung Nr. 83 verwiesen werden. Das DFN e. V. betreibt ein eigenes Computer Emerg 

###[BMU](#bundestag-18-3)

* e ist das Gutachten bekannt. Es wird dem BMU berichten, wenn sich daraus neue Erkenntn
* welt, Naturschutz und Reaktorsicherheit, BMU, werde bei dem zukünftigen Nationalpark  
* Katherina Reiche, Parl. Staatssekretärin BMU . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
* eschlusses? Welche Konsequenzen wird das BMU aus dem online unter  www.atommuell-lager
*  vorläge, erteilt, und wie begründet das BMU in diesem Fall die Abweichung von den kon 

###[BADV](#bundestag-18-3)

* m 2. März 2012 mit einem Mitarbeiter des BADV geführt hat. Der Mitarbeiter des BADV kan
* erlin teilgenommen . Der Mitarbeiter des BADV ist von der Forschungsstelle  um allgemei
* tlich informiert worden. Die Leitung des BADV ist auch nicht telefonisch von der bayeri
* e kontaktiert worden. Allerdings hat das BADV am 21. November 2013 durch das Bayerische
* ale Dienste und offene Vermögensfragen , BADV, ist durch bayerische Behörden nicht schr 

###[iranischen](#bundestag-18-3)

* ck. Erstmals wird der weitere Ausbau des iranischen Atomprogramms gestoppt. Besonders kritisc
* t hat. Die zweite war die Wahl des neuen iranischen Präsidenten Rohani, der zeitgleich mit Ob
* h selbst habe hier oft gestanden und zur iranischen Nuklearfrage gesprochen  und immer wieder
* und Mittleren Osten zu einem Umdenken im iranischen politischen System beigetragen haben. Es 
* erletzungen  im Iran gibt. Es ist an der iranischen Regierung, die jetzige Chance, wo der auß 

###[OVCW](#bundestag-18-3)

* on für das Verbot von chemischen Waffen, OVCW, ein. Deutschland nimmt bei der Vernichtu
* regierung einen Verbindungsoffizier  zur OVCW nach Den Haag entsandt und unterstützt mi
*  eine gewaltige Herausforderung  für die OVCW und die internationale Staatengemeinschaf
* n vor Ort die Vereinten Nationen und die OVCW gemeinsam beschlossen, dass eine Vernicht
* Aufforderung  an den Generaldirektor der OVCW, Achmed Üzümcü, enthält, Anlagen zu ident 

###[sachgrundlose](#bundestag-18-3)

* uch die Öffnungsklausel und weiten diese sachgrundlose  Befristung auf 48 Monate aus. (Dr. Johan
* ssant ist, dass die Gewerkschaften diese sachgrundlose  Befristung einschränken bzw. abschaffen 
*  damit hier endlich  etwas passiert. Die sachgrundlose Befristung hat sich in den letzten Jahren
* urchsetzen können. So ist auch das Thema sachgrundlose Befristung eines, das uns leider nicht zu
* ne Menge Fakten, die dafür sprechen, die sachgrundlose Befristung zu streichen. Fast 50 Prozent  

###[SSK](#bundestag-18-3)

* r betreffenden  Ad-hoc-Arbeitsgruppe der SSK an ­ bei SSK und IMK bitte mit Angabe der
* n Beratungen in den Medizinausschuss der SSK gegeben worden. Die nächsten beiden Termi
* er ersten zustimmenden Kenntnisnahme des SSK (12/2006) bis zur Veröffentlichung im Gem
* zu seinem Abschluss nach der Satzung der SSK vertraulich , sodass Einzelheiten nicht m
*  Frage 67: Die Strahlenschutzkommission, SSK, hat in ihrer Sitzung  am 21. Oktober 201 

###[BVVG](#bundestag-18-3)

*  dauern an. Zu Frage 48: Die Flächen der BVVG werden überwiegend von ortsansässigen Lan
* n der BVVG zur Ausschreibung vorgesehenen (C) Lose w
* üglich der Übertragung der BVVG-Flächen (BVVG: Bodenverwertungs - und verwaltungs GmbH)
* e von Maßnahmen  veranlasst, die von der BVVG seit längerem umgesetzt werden:   Die von
* er zur Übernahme sämtlicher Aufgaben der BVVG (einschließlich der Alteigentümerthematik 

###[Allgemeinverbindlicherklärung](#bundestag-18-3)

* ifvertragsgesetz an und reformieren  die Allgemeinverbindlicherklärung. Für diejenigen , die es nicht so genau w
* wissen: Die Allgemeinverbindlicherklärung  soll bewirken, dass in einer Branche ein
* dargestellte Möglichkeit zur einfacheren Allgemeinverbindlicherklärung  von Tarifverträgen auch schnell durchzus
*   durch die erleichterte Erstreckung der Allgemeinverbindlicherklärung , durch die Erweiterung des Arbeitnehmer-
* ren. Eine so deutliche Erleichterung der Allgemeinverbindlicherklärung, wie wir es uns hier vorgenommen haben, b 

###[Finanzindustrie](#bundestag-18-3)

* gime im Lande unterwerfen. Aber auch die Finanzindustrie ­ das ist unübersehbar ­ reibt sich schon
* aber Teile des Gesetzes  ermöglichen der Finanzindustrie ein profitträchtiges Geschäftsmodell. Dor
* flossene schwarz-gelbe Koalition sah die Finanzindustrie eine Gefahr für die Wettbewerbsfähigkeit 
* dann können  die Geschäftsinteressen der Finanzindustrie nicht die entscheidende Leitlinie sein. (
* le hat gesagt, dass er den Aufschrei der Finanzindustrie vermisst. Ich finde, allein das Fehlen ei 

###[Interimsabkommen](#bundestag-18-3)

* oblems geht. Immerhin (D)  bietet dieses Interimsabkommen die Chance, die Verschwörungstheoretiker 
* ent! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Das Interimsabkommen mit dem Iran bringt Bewegung in den Atoms
* traum von sechs Monaten , auf den dieses Interimsabkommen ausgelegt ist, durchaus der Fall sein kön
*  haben wir zumindest eine Atempause. Das Interimsabkommen ist auch eine Chance für den Iran, jetzt 
* . Es kann Vertrauen wachsen, wenn dieses Interimsabkommen  jetzt umgesetzt wird und wenn die Verhan 

###[NDR](#bundestag-18-3)

* s mehrfach gemachten Anschuldigungen von NDR und Süddeutscher  Zeitung nachzugehen (zu
* stätigt die Bundesregierung Berichte von NDR und Süddeutscher Zeitung vom 14. November
* hte, die die Süddeutsche Zeitung und der NDR unter der Themenbezeichnung ,,Geheimer Kr
* tattung der Süddeutschen Zeitung und des NDR zum Thema ,,Geheimer  Krieg ­ Wie von Deu
* bei den von Süddeutscher Zeitung und vom NDR berichteten Befragungen durch britische u 

###[Partnerdienste](#bundestag-18-3)

* s bieten, von einer Weiterleitung an die Partnerdienste abzusehen. Zielsetzung der Befragungen wa
* um militärischen Lagebild der alliierten Partnerdienste beitragen können. (B) Diese grundsätzlich
* efragungen durch Befrager der alliierten Partnerdienste ohne deutsche Begleiter statt. Die alliie
* um militärischen Lagebild der alliierten Partnerdienste  beitragen können. Diese grundsätzliche T
* r HBW sind an den Befragungen  alliierte Partnerdienste beteiligt. Es handelt sich dabei  um ein  

###[Teilhabepakets](#bundestag-18-3)

* chnahme der Leistungen des Bildungs- und Teilhabepakets, und welche Verbesserungsmöglichkeiten  s
*  Erwachsenen Leistungen des Bildungsund  Teilhabepakets in Anspruch genommen. Mit dem Gesetz zur 
* esetzlichen Regelungen des Bildungs- und Teilhabepakets einschließlich  ihrer Auslegung obliegt d
* chnahme der Leistungen des Bildungs- und Teilhabepakets zu erheben und der Statistik der Bundesag
* rbesserungen im Bereich des Bildungsund  Teilhabepakets und des Leistungs- und Verfahrensrechts d 

###[US-Dollar](#bundestag-18-3)

* nen Anteil von insgesamt  4,2 Milliarden US-Dollar aus eingefrorenen Erlösen seiner Ölverkäu
* tten. Das Ziel sind aber 100 Milliarden  US-Dollar bis zum Jahr 2020. Die 100 Millionen US-D
* olge. Die noch benötigten  100 Millionen US-Dollar für den Anpassungsfonds gegen den Klimawa
* en 100 Milliarden US-Dollar ­ das ist tausendmal so viel ­ aufgebrach
* ion und kostet pro Jahr fast 1 Milliarde US-Dollar. Das ist viel Geld, das besser angelegt w 

