#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18008.pdf' target='x'>Bundestag 18-8</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [PISA-Studie](#pisa-studie) | 33 | 1.46226 | 0.50591 | 2.89037
2 | [PISA](#pisa) | 27 | 1.45915 | 0.50483 | 2.89037
3 | [Königshaus](#königshaus) | 24 | 1.45760 | 0.50429 | 2.89037
4 | [ausscheidende](#ausscheidende) | 11 | 1.45088 | 0.50197 | 2.89037
5 | [Wehrbeauftragter](#wehrbeauftragter) | 11 | 1.45088 | 0.50197 | 2.89037
6 | [Berufsfreiheit](#berufsfreiheit) | 8 | 1.44932 | 0.50143 | 2.89037
7 | [Gymnasium](#gymnasium) | 8 | 1.44932 | 0.50143 | 2.89037
8 | [Lehrerbildung](#lehrerbildung) | 8 | 1.44932 | 0.50143 | 2.89037
9 | [PISA-Schock](#pisa-schock) | 8 | 1.44932 | 0.50143 | 2.89037
10 | [Seeverkehrs](#seeverkehrs) | 7 | 1.44881 | 0.50125 | 2.89037
11 | [Entschließungsantrags](#entschließungsantrags) | 6 | 1.44829 | 0.50107 | 2.89037
12 | [Kernwaffen](#kernwaffen) | 6 | 1.44829 | 0.50107 | 2.89037
13 | [Nichtverbreitung](#nichtverbreitung) | 6 | 1.44829 | 0.50107 | 2.89037
14 | [Nuklearwaffen](#nuklearwaffen) | 6 | 1.44829 | 0.50107 | 2.89037
15 | [Auftragserfüllung](#auftragserfüllung) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037
16 | [Berufsverbot](#berufsverbot) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037
17 | [Familienfreundlichkeit](#familienfreundlichkeit) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037
18 | [Hellmut](#hellmut) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037
19 | [Hinnahme](#hinnahme) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037
20 | [OECD-Durchschnitt](#oecd-durchschnitt) | 5 | 1.44777 | 0.50089 | 2.89037 

###[PISA-Studie](#bundestag-18-8)

* teuern, das ausweislich  der Befunde der PISA-Studie im Jahr 2000 offensichtlich  in einer sch
*   den Bildungserfolg mitbestimmt. In der PISA-Studie  werden aber Prozesse beschrieben, und we
* chien vor wenigen Wochen die sogenannte  PISA-Studie, mit der die Lernleistungen der 15-jährig
*  wie damals der Sputnik-Schock hatte die PISA-Studie  eine rege Debatte und Diskussion zur Fol
* etzung betreiben muss. Das  Ergebnis der PISA-Studie 2012 zeigt uns, dass wir auf  dem richtig 

###[PISA](#bundestag-18-8)

* as Ziel ist vorgegeben. Wir blicken auf  PISA 2012 zurück ­ wir waren erfolgreich ­, ne
* ot-grüne Regierung, die als Reaktion auf PISA den  Ausbau der Ganztagsschulen in den Lä
* merksamkeit erregt, nicht  überbewerten. PISA fragt eben auch nur bestimmte Testleistun
*  Wenn wir den Ehrgeiz haben sollten, bei PISA ganz  vorne zu landen, sollten wir auch e
*  Dezember 2001 verbinden aber viele  mit PISA vor allem eine Schieflage des deutschen S 

###[Königshaus](#bundestag-18-8)

* anuar 2014      Wehrbeauftragter Hellmut Königshaus  (A) Sie können auf meine Unterstützung b
* en.  Sehr geehrter Herr Wehrbeauftragter Königshaus, der  Bericht des Wehrbeauftragten ist fü
* ieder gehört. Dafür gebührt Ihnen, Herr  Königshaus, und Ihrem ganzen Team unser recht herzli
* ,5 Prozent der Soldaten im Einsatz. Herr Königshaus  sagte dazu gestern im Ausschuss: Wenn be
* uch manchmal  schwierig ist. Lieber Herr Königshaus, das wird sowohl  von den Soldatinnen und 

###[ausscheidende](#bundestag-18-8)

* finde ich es  äußerst legitim, dass sich ausscheidende Regierungsvertreter  ­ zumeist vor dem 67
* ünf Jahre gesetzliches  Berufsverbot für ausscheidende Regierungsmitglieder".  (Zuruf von der LI
*  Vorschlag einer Karenzzeitregelung  für ausscheidende Regierungsmitglieder, weil  wir finden, d
*   BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Karenzzeit  für ausscheidende Regierungsmitglieder   Drucksache 18/292 
* ausreichend  schützen, die aber auch das ausscheidende Regierungsmitglied  nicht übermäßig einsc 

###[Wehrbeauftragter](#bundestag-18-8)

* raktion möchte ich mich bei  Ihnen, Herr Wehrbeauftragter Königshaus, und ebenso  bei Ihren Mitarbe
* önigshaus das Wort.  Hellmut Königshaus, Wehrbeauftragter des Deutschen  Bundestages:  Herzlichen D
* rstag, den 16. Januar 2014      417      Wehrbeauftragter Hellmut Königshaus  (A) schaftliche Entwi
* ginnen  und Kollegen! Sehr geehrter Herr Wehrbeauftragter, namens  meiner Fraktion möchte ich Ihnen
*  Frau Präsidentin! Frau Ministerin! Herr Wehrbeauftragter ! Verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich  

###[Berufsfreiheit](#bundestag-18-8)

*   Kern wird aber verborgen: zwischen der Berufsfreiheit  ­ hier geht es um ein Freiheitsrecht ­, 
* tan ­ Art. 12 unseres Grundgesetzes, die Berufsfreiheit , ansprechen. Das ist nämlich etwas, was 
* esse rechtfertigt die Einschränkung  der Berufsfreiheit. Das macht die Einschränkung  der Berufsf
* Interessenkollisionen zu vermeiden. Die  Berufsfreiheit nach Art. 12 Grundgesetz gilt auch für  P
* im Übrigen immer eine Einschränkung  der Berufsfreiheit dar. Diese Einschränkung  muss mit dem be 

###[Gymnasium](#bundestag-18-8)

* chichten auf ein Gymnasium gehen, ist sehr viel  größer geworden.  I
*  hohen Bildungsabschluss der  Eltern zum Gymnasium als Kinder aus armen Familien  mit einem 
* . Das sieht man auch daran,  wer auf ein Gymnasium geht. Der Kreis derer, die aus  diesen Sc
* nen Beruf  zu erlernen und nicht auf ein Gymnasium zu gehen.      402      Deutscher Bundest
* er an der Hauptschule und  der andere am Gymnasium landet? Es gibt dafür keine  Erklärung. I 

###[Lehrerbildung](#bundestag-18-8)

* ich auf die Qualifizierung im Rahmen der Lehrerbildung  beziehen. Hier stehen wir im Wort, den p
* ird,  nachhaltig abfedern? Warum ist die Lehrerbildung in  Deutschland immer noch so chaotisch o
* das umsetzen  ­, eine Qualitätsoffensive Lehrerbildung zu starten . Wir werden eine halbe Millia
*  Mithilfe dieser Mittel kann man in der  Lehrerbildung das Thema Inklusion und vieles andere,  w
* ist mit den überfälligen Reformen in der Lehrerbildung ? Wie wollen Sie die Länder bei der Bewäl 

###[PISA-Schock](#bundestag-18-8)

* en in Deutschland  haben sich ­ seit dem PISA-Schock im Jahr 2000 ­ viermal  in Folge verbesse
* iese Erfolge  war letztendlich, dass der PISA-Schock 2000 Lehrer , Eltern und Politik wachgerü
* gebnisse waren desaströs, und vom      ,,PISA-Schock" war die Rede. Heute, mehr als zwölf (C) 
* ie gesagt hat: Wir reden nicht  mehr vom PISA-Schock, sondern vom PISA-Fortschritt. ­  Weitere
* . In diese Zeit fiel dann  auch noch der PISA-Schock. Trotzdem haben sie es geschafft , dass d 

###[Seeverkehrs](#bundestag-18-8)

* nach wie vor vom Ziel der  Kontrolle des Seeverkehrs ausgeht und von der ,,Unterstützung  spez
* eiligen, die vor allem der Kontrolle des Seeverkehrs  und der Durchführung von Antiterroropera
*  NATO zur Aufklärung, zur  Kontrolle des Seeverkehrs und zur Terrorbekämpfung  im Mittelmeerra
* t, nämlich die sogenannte Kontrolle des  Seeverkehrs und die Unterstützung spezifischer Operat
* e sich dabei  nicht an der Kontrolle des Seeverkehrs und nicht an Antiterroroperationen  betei 

###[Entschließungsantrags](#bundestag-18-8)

* gend  Haushaltsauschuss  d) Beratung des Entschließungsantrags der  Fraktion DIE LINKE  zu der vereinbar
* . . . . . . . .   444 A  d) Beratung des Entschließungsantrags der  Fraktion DIE LINKE: zu der vereinbar
* hutz  Haushaltsauschuss  e) Beratung des Entschließungsantrags der  Fraktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN  zu d
* hutz  Haushaltsauschuss  e) Beratung des Entschließungsantrags der  Fraktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN  zu d
* gend  Haushaltsauschuss  d) Beratung des Entschließungsantrags der  Fraktion DIE LINKE  zu der vereinbar 

###[Kernwaffen](#bundestag-18-8)

* darüber.  (Beifall bei der SPD)  Solange Kernwaffen ein Instrument im strategischen  Konzept 
* and einsetzen will. Dort steht:  Solange Kernwaffen als Instrument der Abschreckung  im strat
* etzt, die Bedingungen für eine Welt ohne Kernwaffen  zu schaffen.  Nachdem innerhalb der NATO
* tzt, die Bedingungen für eine Welt  ohne Kernwaffen zu schaffen und bis dahin die Rolle  von 
* macht deutlich, dass die Abschaffung der Kernwaffen  per Dekret wenig erfolgversprechend ist. 

###[Nichtverbreitung](#bundestag-18-8)

* n Demokratieverständnis?)  Abrüstung und Nichtverbreitung sind seit jeher ein  Schwerpunkt deutsche
* tituts, das sich auf Untersuchungen zur  Nichtverbreitung von Massenvernichtungswaffen konzentriert
* ffen verurteilen  und dass Abrüstung und Nichtverbreitung wesentliche  Elemente der deutschen Siche
* stgehalten ist.  Ziel ist und bleibt die Nichtverbreitung von Massenvernichtungswaffen  sowie langf
* er für Rüstungskontrolle , Abrüstung und Nichtverbreitung sowohl von konventionellen  als auch von  

###[Nuklearwaffen](#bundestag-18-8)

* achdem innerhalb der NATO die Anzahl der Nuklearwaffen  um 95 Prozent reduziert wurde, mussten w
* ören, über das französische Potenzial an Nuklearwaffen  zu reden. Nehmen wir diese Initiative au
* sung sein, auch bei den substrategischen Nuklearwaffen .  Vielleicht kennen Sie die neueste Stud
*  2010 auch für  den Abzug der taktischen Nuklearwaffen in Absprache  mit unseren Bündnispartnern
* zu schaffen und bis dahin die Rolle  von Nuklearwaffen zu reduzieren. So steht es übrigens  auch 

###[Auftragserfüllung](#bundestag-18-8)

* nd Dienst.  Dort heißt es sinngemäß: Die Auftragserfüllung muss  natürlich Vorrang haben, aber nicht
* ende  Ziele. Am Ende würden beide Ziele, Auftragserfüllung  und die Vereinbarkeit von Familie und  D
* tenfamilien ist nur ein Beitrag, um  die Auftragserfüllung durch motivierte Soldaten zu gewährleiste
* ern Polizei und Feuerwehr.  Dort ist die Auftragserfüllung das Wichtigste. Das entscheidende  Merkma
* lständig lösen  können. Die militärische Auftragserfüllung steht auch in  Zukunft an erster Stelle.  

###[Berufsverbot](#bundestag-18-8)

*  Regelung von einem verfassungswidrigen  Berufsverbot ab?  (Beifall bei Abgeordneten der SPD)  
* ung Platz greifen lassen, die ein echtes Berufsverbot  darstellt. Denn wenn jemand, der nur kur
* )  Zurück zur Sachlage. Ein beschränktes Berufsverbot  wäre demnach in seiner sachlichen Kompon
* ifen darf,  dann ist das ein klassisches Berufsverbot. Das wird unsere  Zustimmung nie finden. 
* otto ,,Drei bis fünf Jahre gesetzliches  Berufsverbot für ausscheidende Regierungsmitglieder".  

###[Familienfreundlichkeit](#bundestag-18-8)

* vsten  Arbeitgeber machen und stellt die Familienfreundlichkeit  ins Zentrum. Dabei macht sie einen Wider
*  zeigt exemplarisch, wie viel in Sachen  Familienfreundlichkeit bei der Bundeswehr noch im Argen  liegt. 
* v  verschärft. Eine Armee im Einsatz und Familienfreundlichkeit  sind unvereinbar.  (Beifall bei der LINK
* mme zum Schluss.  Wenn Sie etwas für die Familienfreundlichkeit der  Bundeswehr und der Gesellschaft tun 
* endlich ist die einzige Antwort für mehr Familienfreundlichkeit  und Sicherheit der Soldatinnen und Solda 

###[Hellmut](#bundestag-18-8)

* nuar 2014      417      Wehrbeauftragter Hellmut Königshaus  (A) schaftliche Entwicklung i
* prache und erteile dem Wehrbeauftragten  Hellmut Königshaus das Wort.  Hellmut Königshaus,
* en 16. Januar 2014      Wehrbeauftragter Hellmut Königshaus  (A) Sie können auf meine Unte
*  . . . . . . . . .                415 B  Hellmut Königshaus, Wehrbeauftragter des  Deutsch 

###[Hinnahme](#bundestag-18-8)

* n , ein Einsehen haben und die generelle Hinnahme  von Mehrstaatigkeit akzeptieren.  (Beifa
* smodell, und er sei gegen eine generelle Hinnahme  von Mehrstaatlichkeit. Der Kollege Grind
*  ­ das war schon 1998 so ­ die generelle Hinnahme (C)  von Mehrstaatigkeit. Das ist ja nun 
*   heute ist jede zweite Einbürgerung mit Hinnahme der  doppelten Staatsangehörigkeit verbun
* r  50 Prozent aller Einbürgerungen unter Hinnahme von  Mehrstaatigkeit erfolgen  (Özcan Mut 

###[OECD-Durchschnitt](#bundestag-18-8)

* önnen:  Hurra, wir befinden uns über dem OECD-Durchschnitt!  Ich verüble es Ihnen nicht, dass sich d
* hematik und im Lesen jetzt  (B) über dem OECD-Durchschnitt. Wir sind in den Naturwissenschaften  in 
*  Lesen sind  wir jetzt deutlich über dem OECD-Durchschnitt. Vor uns  liegen von den europäischen Län
*  in allen  gemessenen Bereichen über dem OECD-Durchschnitt . An dieser Stelle danke ich ausdrücklich
* eden  heute in allen Bereichen unter dem OECD-Durchschnitt .  (Willi Brase [SPD]: Regieren da nicht  

