#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18065.pdf' target='x'>Bundestag 18-65</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Rulings](#rulings) | 16 | 0.12423 | 0.02976 | 4.17439
2 | [GnuPG](#gnupg) | 8 | 0.09423 | 0.02257 | 4.17439
3 | [Steuermodelle](#steuermodelle) | 8 | 0.09423 | 0.02257 | 4.17439
4 | [Energieforschungsprogramms](#energieforschungsprogramms) | 6 | 0.08672 | 0.02078 | 4.17439
5 | [Steuermodellen](#steuermodellen) | 5 | 0.08297 | 0.01988 | 4.17439
6 | [Luxemburg](#luxemburg) | 57 | 0.08191 | 0.06660 | 1.22995
7 | [API-Daten](#api-daten) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
8 | [Asow](#asow) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
9 | [Befestigungsanlage](#befestigungsanlage) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
10 | [CenturioGroup](#centuriogroup) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
11 | [EUAM](#euam) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
12 | [Fahrtreppen](#fahrtreppen) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
13 | [Friedensmediation](#friedensmediation) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
14 | [Landeverboten](#landeverboten) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
15 | [Produkteinweisung](#produkteinweisung) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
16 | [SolZ](#solz) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
17 | [Trojan](#trojan) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
18 | [Wadim](#wadim) | 4 | 0.07922 | 0.01898 | 4.17439
19 | [Luxemburger](#luxemburger) | 14 | 0.07796 | 0.02796 | 2.78809
20 | [BGL](#bgl) | 3 | 0.07547 | 0.01808 | 4.17439 

###[Rulings](#bundestag-18-65)

* iche Auskunft, obwohl das nichts mit Tax Rulings zu tun hat. Jedenfalls bekommt er die Zus
* len Fall dieser Rulings in Luxemburg prüft die Bundesregierung, i
* llen fast 350 Unternehmen sogenannte Tax Rulings genutzt haben, um ihre Steuerlast zu senk
* attung. Das bedeutet Überprüfung der Tax Rulings durch die Kommission. Das bedeutet eine B
* der EU-Kommission. Wir fordern, dass die Rulings nach der Amtshilferichtlinie in den spont 

###[GnuPG](#bundestag-18-65)

* erentwicklung und Pflege von Gpg4win und GnuPG im Rahmen eines etablierten, funktioniere
* wird, ist glücklicherweise unzutreffend. GnuPG ist die zentrale Komponente der umfassend
* und Wartung der Verschlüsselungssoftware GnuPG angesichts ihrer Bedeutung für die Datens
*  etwas salopp – Verschlüsselungssoftware GnuPG ausschließlich von einer Einzelperson in 
* nnt haben, im Rahmen dieser Förderung an GnuPG gegangen sind, konkret an diese Person bz 

###[Steuermodelle](#bundestag-18-65)

* land. Der Verlust für Europa durch diese Steuermodelle, bei denen sich Luxemburg offensichtlich 
* isse Sie zu welchem Zeitpunkt über diese Steuermodelle hatten. Sie müssen sich außerdem dazu erk
* ne jemanden persönlich anzusprechen, die Steuermodelle in Luxemburg und in anderen Ländern disku
* Juncker, in genau der Zeit, in der diese Steuermodelle entwickelt wurden, als Premier- und Finan
*  seiner Amtszeit etablierten Luxemburger Steuermodelle übernehmen. Vielen Dank. (Beifall bei der 

###[Energieforschungsprogramms](#bundestag-18-65)

* erden. Zur Erweiterung der Maßnahmen des Energieforschungsprogramms hat das BMWi in einem ersten Schritt eine
* ussion über die Weiterentwicklung des 6. Energieforschungsprogramms einfließen wird. Zur Sammlung von Schlüss
* g zur Erarbeitung der Erweiterung des 6. Energieforschungsprogramms, und welche konkreten Schritte sind diesb
* llt. Im Rahmen der Weiterentwicklung des Energieforschungsprogramms führt das BMWi zurzeit Konsultationsgespr
* . . . 6103 A Anlage 1 Erweiterung des 6. Energieforschungsprogramms Liste der entschuldigten Abgeordneten . . 

###[Steuermodellen](#bundestag-18-65)

* rchaus Kenntnis von den nun aufgedeckten Steuermodellen hatte. Dann müssen wir uns aber fragen, o
*  Vorgehensweisen wie bei den Luxemburger Steuermodellen ausschließen. Sie haben vorhin gefragt: W
*  der Bundesregierung zu den umstrittenen Steuermodellen in Luxemburg und der Rolle Jean-Claude Ju
*  der Bundesregierung zu den umstrittenen Steuermodellen in Luxemburg und der Rolle Jean-Claude Ju
* KEN) Den Berichten nach haben die an den Steuermodellen beteiligten Unternehmen teils weniger als 

###[Luxemburg](#bundestag-18-65)

* aufgestellt. Es ist eine Mär, dass es in Luxemburg im Unternehmensteuerrecht Sonderregelunge
* ngenen Donnerstag öffentlich wurde, dass Luxemburg offenbar jahrelang eine äußerst befremdli
*  eine Beschleunigung der Verfahren gegen Luxemburg, die Niederlande, Malta, Gibraltar und Ir
* lschaften auf den Cayman Islands oder in Luxemburg gründen, und – wahrlich und gottlob – das
*  Ganz besonders – das betrifft nicht nur Luxemburg; aber das betreffende Unternehmen ist hie 

###[API-Daten](#bundestag-18-65)

* ogenannte Advance Passenger Information, API-Daten. Die Analyse von API-Daten hat aus Sicht 
* ufthansa, derzeit nur StandardPassdaten, API-Daten, im Einklang mit dem Passgesetz und mit A
* esellschaften haben die Übermittlung der API-Daten ihrer Passagiere bislang wegen der fehlen 

###[Asow](#bundestag-18-65)

* izekommandeur des Freiwilligenbataillons Asow, Wadim Trojan, zum Chef der Miliz des Geb
* zekommandeurs des Freiwilligenbataillons Asow zum Chef der Miliz des Gebietes Kiew Antw
* m rechte ukrainische Freiwilligenverband Asow beispielsweise durch Amnesty Internationa
* zekommandeurs des Freiwilligenbataillons Asow zum Chef der Miliz des Gebietes Kiew wird 

###[Befestigungsanlage](#bundestag-18-65)

* der Kollegin Dağdelen nach der geplanten Befestigungsanlage an der ukrainisch-russischen Grenze wird 
* 5. Juni 2014 grundsätzlich den Bau einer Befestigungsanlage entlang der ukrainisch-russischen Grenze 
*  Von der ukrainischen Regierung geplante Befestigungsanlage an der Grenze zu Russland Mündliche Frage
*  von der ukrainischen Regierung geplante Befestigungsanlage – unter anderem Art, Verlauf, Gesamtkoste 

###[CenturioGroup](#bundestag-18-65)

* Training oder eine Produkteinweisung der CenturioGroup absolviert haben, und welche Erkenntnisse
* raining oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup Antwort Dr. Ralf Brauksiepe, Parl. Staats
* raining oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup teilgenommen haben oder teilnehmen? Dr. R
* raining oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup vor. (D)   Deutscher Bundestag – 18. Wahl 

###[EUAM](#bundestag-18-65)

* planten zivilen, nichtexekutiven Mission EUAM Ukraine zu beteiligen. Zu diesen 16 Dritt
* n Sicherheitssektors für die GSVPMission EUAM Ukraine Antwort Iris Gleicke, Parl. Staat
*  Einsatzplan, OPLAN, für die GSVPMission EUAM Ukraine, der dem Rat der Europäischen Uni
*  in dem Einsatzplan für die GSVP-Mission EUAM Ukraine wird schriftlich beantwortet. Die 

###[Fahrtreppen](#bundestag-18-65)

* digitale Infrastruktur: Wir bewerten die Fahrtreppen jetzt alle zwei Jahre; darauf haben Sie i
* en sollen, sondern nur alle zwei Jahre – Fahrtreppen –, alle drei Jahre – Hallen, Dächer, Bahn
* t vorschlagen, so heftig kritisiert. Bei Fahrtreppen zum Beispiel braucht man keinen großen Au
* e jährliche Bewertung beispielsweise der Fahrtreppen? Es gibt jährlich Geld dafür, dass sie fu 

###[Friedensmediation](#bundestag-18-65)

* sbildung  usw., aber der Kernbereich der Friedensmediation (C)  sollte nicht kleingeredet werden. We
* s sind Themen, die in diesen Bereich der Friedensmediation, Konfliktlösung und Aussöhnung gehören, b
* der in diesen Zeiten Konjunktur hat, ist Friedensmediation und Konfliktlösung – vielfach nachgefragt
* ition, Ihren dritten Punkt, also für die Friedensmediation, aus? Können Sie sagen, wie viel genau Si 

###[Landeverboten](#bundestag-18-65)

* ktuellen Pressemeldungen zu potenziellen Landeverboten für deutsche Fluggesellschaften auf briti
* rdneten Dr. Alexander Neu nach drohenden Landeverboten deutscher Fluggesellschaften in Großbrita
* en kann die Bundesregierung zu drohenden Landeverboten deutscher Airlines in Großbritannien und 
* ematik zu bemühen. Was die Androhung von Landeverboten anbelangt, hat die Bundesregierung von de 

###[Produkteinweisung](#bundestag-18-65)

*  an einem taktischen Training oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup Antwort Dr. Ralf Brauks
* n, die ein taktisches Training oder eine Produkteinweisung der CenturioGroup absolviert haben, und w
*  an einem taktischen Training oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup vor. (D)   Deutscher Bu
*  an einem taktischen Training oder einer Produkteinweisung der CenturioGroup teilgenommen haben oder 

###[SolZ](#bundestag-18-65)

* r Integration des Solidaritätszuschlags, SolZ, in den Einkommensteuertarif berücksichti
* itiger Rechtslage bei der Ermittlung des SolZ die Freibeträge für Kinder stets zu berüc
* d inwieweit kann bei der Integration des SolZ in den Einkommensteuertarif die bisherige
* e Freigrenze des SolZ berücksichtigt werden? Eine mögliche Inte 

###[Trojan](#bundestag-18-65)

* r des Freiwilligenbataillons Asow, Wadim Trojan, zum Chef der Miliz des Gebietes Kiew ern
* desregierung ist die Ernennung von Wadim Trojan bekannt. Sie wird aufmerksam verfolgen, o
* es rechtsextremen Asow-Bataillons, Wadim Trojan, zum Chef der Miliz des Oblast Kiew, und 
* en, ob sich nach der Ernennung von Wadim Trojan in der Arbeit der Miliz Veränderungen erg 

###[Wadim](#bundestag-18-65)

* eurs des rechtsextremen Asow-Bataillons, Wadim Trojan, zum Chef der Miliz des Oblast Kie
* mandeur des Freiwilligenbataillons Asow, Wadim Trojan, zum Chef der Miliz des Gebietes K
* er Bundesregierung ist die Ernennung von Wadim Trojan bekannt. Sie wird aufmerksam verfo
* obachten, ob sich nach der Ernennung von Wadim Trojan in der Arbeit der Miliz Veränderun 

###[Luxemburger](#bundestag-18-65)

*  Poß seit (B) 15 Jahren kritisch mit den Luxemburger Verhältnissen auseinandersetzt. Auch habe
* atern von PricewaterhouseCoopers und den Luxemburger Steuerbehörden zusammensetzt und ausklüng
* rnalisten über Steuervergünstigungen der Luxemburger Steuerbehörden wird schriftlich beantwort
* r für die in seiner Amtszeit etablierten Luxemburger Steuermodelle übernehmen. Vielen Dank. (B
* ennoch sind die nun öffentlich gemachten Luxemburger Steuermodelle (C) noch einmal ein herber  

###[BGL](#bundestag-18-65)

* terkraftverkehr Logistik und Entsorgung, BGL, e. V., dass durch die geplante neue Diff
*  Die Bundesregierung teilt nicht die vom BGL, vom Bundesverband Güterkraftverkehr Logi
* r anders. Auch an anderer Stelle hat der BGL darauf hingewiesen, dass es Unstimmigkeit 

