([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18036.pdf' target='x'>Bundestag 18-36</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Ausschussdienstes](#ausschussdienstes) | 12 | 0.10930 | 0.03050 | 3.58352
2 | [Petitionsrecht](#petitionsrecht) | 10 | 0.10768 | 0.03005 | 3.58352
3 | [Postuniversaldienst](#postuniversaldienst) | 10 | 0.10768 | 0.03005 | 3.58352
4 | [EULEX](#eulex) | 9 | 0.10686 | 0.02982 | 3.58352
5 | [Pflanzenbau](#pflanzenbau) | 9 | 0.10686 | 0.02982 | 3.58352
6 | [Spielzeugen](#spielzeugen) | 9 | 0.10686 | 0.02982 | 3.58352
7 | [Add](#add) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
8 | [Berufsschullehrer](#berufsschullehrer) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
9 | [Briefmarkt](#briefmarkt) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
10 | [eingeräumte](#eingeräumte) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
11 | [Gemeindewirtschaftsteuer](#gemeindewirtschaftsteuer) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
12 | [kosovarischen](#kosovarischen) | 8 | 0.10605 | 0.02959 | 3.58352
13 | [Agro-Gentechnik](#agro-gentechnik) | 7 | 0.10524 | 0.02937 | 3.58352
14 | [Ausschussdienst](#ausschussdienst) | 7 | 0.10524 | 0.02937 | 3.58352
15 | [Gentechnikanwendungen](#gentechnikanwendungen) | 7 | 0.10524 | 0.02937 | 3.58352
16 | [TAB-Bericht](#tab-bericht) | 7 | 0.10524 | 0.02937 | 3.58352
17 | [Adoptiveltern](#adoptiveltern) | 6 | 0.10442 | 0.02914 | 3.58352
18 | [Ausbildungsmarkt](#ausbildungsmarkt) | 6 | 0.10442 | 0.02914 | 3.58352
19 | [Bezugspersonen](#bezugspersonen) | 6 | 0.10442 | 0.02914 | 3.58352
20 | [Briefmengen](#briefmengen) | 6 | 0.10442 | 0.02914 | 3.58352 

###[Ausschussdienstes](#bundestag-18-36)

* en Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern des Ausschussdienstes. Sie hatten im Berichtszeitraum eine wahr
* Das (C) ist übrigens auch der Arbeit des Ausschussdienstes zu verdanken, weil er die Abgeordneten fa
* ebe Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Ausschussdienstes – Sie sitzen etwas versteckt da hinten –,
*  ganz besonders den Mitarbeiterinnen des Ausschussdienstes, die heute hier sitzen. (Beifall im ganze
* g, den 22. Mai 2014 Antje Lezius (A) des Ausschussdienstes meinen persönlichen Dank und großes Lob a 

###[Petitionsrecht](#bundestag-18-36)

* e) Diese bedenkliche Situation, dass das Petitionsrecht durch die Handlungsunfähigkeit der Regier
* s. Seit über 60 Jahren ist also auch das Petitionsrecht wertvoller Teil unserer demokratischen Ve
*  Artikel 17 des Grundgesetzes findet das Petitionsrecht seine verfassungsrechtliche Grundlage: Je
* hmen. Seitdem gibt es ein demokratisches Petitionsrecht, das im Laufe der Jahre immer wieder Verb
* egen, bei all den Möglichkeiten, die das Petitionsrecht in Verbindung mit dem Internet bringt, dü 

###[Postuniversaldienst](#bundestag-18-36)

* eutet das für den staatlich garantierten Postuniversaldienst? Bekommt zukünftig noch jeder Haushalt in
* d Flächendeckung erfüllen, bevor wir den Postuniversaldienst in seiner jetzigen Form infrage stellen d
* n Bereichen Gestaltungsspielraum, um den Postuniversaldienst und seine Finanzierung an deutlich reduzi
* nhang völlig neu entdeckt. (D) Durch den Postuniversaldienst wird eine Grundversorgung auch nach der P
* t Postdienstleistungen sicherstellen. Am Postuniversaldienst werden wir festhalten.“ 3173 Für die SPD  

###[EULEX](#bundestag-18-36)

*  Parlament im April der Verlängerung von EULEX zugestimmt und für die Bildung eines Krie
* die ich angesprochen habe, nicht nur der EULEX, sondern auch vieler anderer internationa
* zur Kenntnis nehmen, dass Angehörige von EULEX immer wieder, gerade im Norden Kosovos, u
* indeverbänden, die Bewegungsfreiheit von EULEX und die Unabhängigkeit der Justiz. Auch e
* enfalls unterstützt durch die EU-Mission EULEX, ein sicheres und stabiles Umfeld aufrech 

###[Pflanzenbau](#bundestag-18-36)

* chnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanzenbau dauerhaft sichern 3167 – Antrag der Frakt
* chnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanzenbau dauerhaft sichern (Tagesordnungspunkt 9 u
* chnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanzenbau dauerhaft sichern“ haben bei 568 abgegebe
* chnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanzenbau dauerhaft sichern Drucksache 18/1453 . . 
* chnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanzenbau dauerhaft sichern – Antrag der Fraktionen 

###[Spielzeugen](#bundestag-18-36)

* : Schutz von Kindern vor Schadstoffen in Spielzeugen wirksam durchsetzen (Tagesordnungspunkt 1
* E Schutz von Kindern vor Schadstoffen in Spielzeugen wirksam durchsetzen Drucksache 18/1367 Üb
* rtheit der Kinder bei der Verwendung von Spielzeugen ausreichend sicherstellen zu können, und 
* mern um. Es gibt heute eine Vielzahl von Spielzeugen. In ihren ersten sechs Lebensjahren verbr
* : Schutz von Kindern vor Schadstoffen in Spielzeugen wirksam durchsetzen (Tagesordnungspunkt 1 

###[Add](#bundestag-18-36)

* – KOM(2010) 375 endg.; Ratsdok. 12371/10 Add. 1 – hier: Stellungnahme gegenüber der Bu
* – KOM(2010) 375 endg.; Ratsdok. 12371/10 Add. 1 – hier: Stellungnahme gegenüber der Bu
* – KOM(2010) 375 endg.; Ratsdok. 12371/10 Add. 1 – hier: Stellungnahme gegenüber der Bu
* – KOM(2010) 375 endg.; Ratsdok. 12371/10 Add. 1 – hier: Stellungnahme gegenüber der Bu
* – KOM(2010) 375 endg.; Ratsdok. 12371/10 Add. 1 – hier: Stellungnahme gegenüber der Bu 

###[Berufsschullehrer](#bundestag-18-36)

* etone „bei uns“, weil ich immer noch als Berufsschullehrer sozialisiert bin. Wir haben am Ende der B
* nz wichtig: Wir müssen (C) etwas für die Berufsschullehrer tun, die in den Ländern leider oft das fü
*  Blick haben und nicht nur die Sicht der Berufsschullehrer. Ich muss Ihnen auch sagen: Es gibt noch 
*  ein Ausschnitt!) Durch meine Arbeit als Berufsschullehrer bin ich immer wieder auf zwei Eigenschaft
* ordern, dass sich die Aus(B) bildung der Berufsschullehrer in unserem Lande wieder stärker an wissen 

###[Briefmarkt](#bundestag-18-36)

* eutschland über einen funktionstüchtigen Briefmarkt. Wir werden dies morgen früh wieder erleb
* nkt der Studie ist die Annahme, dass der Briefmarkt durch verstärkte elektronische Kommunikat
* laut TAB-Bericht zur Folge hat, dass der Briefmarkt auf absehbare Zeit weiter schrumpfen wird
* häftskundenbereich. Der lizenzpflichtige Briefmarkt wird durch Geschäfts- und Werbepost geprä
* keit bislang nicht bestätigen lässt. Der Briefmarkt in Deutschland hat in den vergangenen Jah 

###[eingeräumte](#bundestag-18-36)

* 18/EG betreffend die den Mitgliedstaaten eingeräumte Möglichkeit, den Anbau von GVO auf ihrem 
* 18/EG betreffend die den Mitgliedstaaten eingeräumte Möglichkeit, den Anbau von GVO auf ihrem 
* 18/EG betreffend die den Mitgliedstaaten eingeräumte Möglichkeit, den Anbau von GVO auf ihrem 
* 18/EG betreffend die den Mitgliedstaaten eingeräumte Möglichkeit, den Anbau von GVO auf ihrem 
* 18/EG betreffend die den Mitgliedstaaten eingeräumte Möglichkeit, den Anbau von GVO auf ihrem  

###[Gemeindewirtschaftsteuer](#bundestag-18-36)

* ! Das Thema der Gewerbesteuer oder einer Gemeindewirtschaftsteuer ist – darauf hat der Kollege Hauer zu Rec
* SPD]) Sie wollen, dass Freiberufler Ihre Gemeindewirtschaftsteuer zahlen; Sie wollen also eine neue Steuer 
* . . ordneter und der Fraktion DIE LINKE: Gemeindewirtschaftsteuer einführen – Kommunalfinanzen stärken Druc
* n erster wichtiger Schritt dahin ist die Gemeindewirtschaftsteuer. Geschlossene Büchereien, verrottende The
*  Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE Gemeindewirtschaftsteuer einführen – Kommunalfinanzen stärken Druc 

###[kosovarischen](#bundestag-18-36)

* einden. Auch die geplante Umwandlung der kosovarischen Sicherheitskräfte in reguläre, defensiv a
* , werden inzwischen eigenständig von der kosovarischen Polizei übernommen. (Dr. Alexander S. Neu
* chen Kosovo und den Aufbau der geplanten kosovarischen Sicherheitskräfte. Der Deutsche Bundestag
* ichen Teil der erkennbaren Weigerung der kosovarischen Regierung zuzurechnen, ernsthaft gegen Kr
* itelseite der wohl einzigen unabhängigen kosovarischen Tageszeitung Koha Ditore eine Grafik aus  

###[Agro-Gentechnik](#bundestag-18-36)

* Vorbehalte der Bevölkerung gegenüber der Agro-Gentechnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanz
* Vorbehalte der Bevölkerung gegenüber der Agro-Gentechnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanz
* Vorbehalte der Bevölkerung gegenüber der Agro-Gentechnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanz
* Vorbehalte der Bevölkerung gegenüber der Agro-Gentechnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanz
* Vorbehalte der Bevölkerung gegenüber der Agro-Gentechnik anerkennen – Gentechnikfreiheit im Pflanz 

###[Ausschussdienst](#bundestag-18-36)

* destages mit den meisten Mitarbeitern im Ausschussdienst, die die Petitionen betreuen, bearbeiten 
* r in dieser Zeit dennoch, ebenso wie der Ausschussdienst, zahlreiche Petitionen bearbeitet. Allerd
*  eine große Herausforderung auch für den Ausschussdienst. Ich möchte den Kolleginnen und Kollegen 
*  und Kollegen aus den Fraktionen und vom Ausschussdienst, ich bedanke mich für den guten Einstieg 
* net hat. Ein besonderer Dank geht an den Ausschussdienst; die Vorsitzende hat diesen Dank schon fo 

###[Gentechnikanwendungen](#bundestag-18-36)

* t nur um das Endprodukt, sondern um alle Gentechnikanwendungen im gesamten Produktionsprozess. Eine Proz
* r. Die Marktrealitäten sehen anders aus. Gentechnikanwendungen finden nämlich in vielen anderen Bereiche
* r. Die Marktrealitäten sehen anders aus. Gentechnikanwendungen finden nämlich in vielen anderen Bereiche
* Ziel der vollständigen Transparenz aller Gentechnikanwendungen. Anlage 11 Zu Protokoll gegebene Reden zu
* r. Die Marktrealitäten sehen anders aus. Gentechnikanwendungen finden nämlich in vielen anderen Bereiche 

###[TAB-Bericht](#bundestag-18-36)

* etzugang“) nach oben anzupassen. Aus dem TAB-Bericht ergibt sich für die nationale Regulierung
* rwunderlich ist es daher, dass dies laut TAB-Bericht zur Folge hat, dass der Briefmarkt auf ab
*  dies eindrücklich auf. Auch wenn die im TAB-Bericht zugrunde gelegte Entwicklung sinkender Br
* n reagieren könnten. Letztlich wirft der TAB-Bericht für uns aber die Frage auf, wie vonseiten
* ng von Porti nachgedacht werden. Aber im TAB-Bericht steht auch: „Da nicht mit kurzfristigen B 

###[Adoptiveltern](#bundestag-18-36)

* Kriterium für die Auswahl von geeigneten Adoptiveltern   3164   Deutscher Bundestag – 18. Wahlpe
* Kriterium für die Auswahl von geeigneten Adoptiveltern ist für mich das Kindeswohl und nicht das
* von leiblichen Eltern, Pflegeeltern oder Adoptiveltern. (Beifall bei der SPD sowie bei Abgeordne
* Kriterium für die Auswahl von geeigneten Adoptiveltern ist für uns das Kindeswohl und nicht das 
* Kriterium für die Auswahl von geeigneten Adoptiveltern ist das Kindeswohl und nicht das Geschlec 

###[Ausbildungsmarkt](#bundestag-18-36)

* rden. Dadurch können wir die Probleme am Ausbildungsmarkt erkennen, aber auch, ob unsere jungen Leu
* Studie aufgezeigt. Die Situation auf dem Ausbildungsmarkt zeigt uns, dass bei denjenigen, die eine 
* das Angebot deutlich überstieg. Doch der Ausbildungsmarkt hat sich verändert. Die Waage zwischen Au
* mich zum vierten Punkt. Auch auf dem (C) Ausbildungsmarkt können wir einiges gegen Diskriminierung 
*  auf Ihrer Homepage davon, dass sich der Ausbildungsmarkt ändert. Ich weiß ja nicht, welchen Vergle 

###[Bezugspersonen](#bundestag-18-36)

* und liebevolle Bindung zu seinen engsten Bezugspersonen. Diese Geborgenheit, Solidarität und Fürs
* und liebevolle Bindung zu seinen engsten Bezugspersonen. Diese Gebor-   Deutscher Bundestag – 18.
* und liebevolle Bindung zu seinen engsten Bezugspersonen. Diese Geborgenheit, Solidarität und Fürs
* nd liebevolle Bindung  zu seinen engsten Bezugspersonen. Diese Geborgenheit (C) , Solidarität und
* und liebevolle Bindung zu seinen engsten Bezugspersonen. Mit der Ermöglichung der Sukzessivadopti 

###[Briefmengen](#bundestag-18-36)

* t zugrunde gelegte Entwicklung sinkender Briefmengen bislang in Deutschland nicht bestätigt wi
* s Universaldienstes angesichts sinkender Briefmengen gelockert werden sollten. Dies wäre beisp
* e Folge seien stagnierende bzw. sinkende Briefmengen infolge der sogenannten E-Substitution: D
*  und wie viel zusätzlich zu den heutigen Briefmengen hinzukommt. Das Thema De-Mail wird im Ber
* tdienstleister auf das Problem sinkender Briefmengen reagieren könnten. Letztlich wirft der TA 

