([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18067.pdf' target='x'>Bundestag 18-67</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Netzentgelte](#netzentgelte) | 47 | 0.09864 | 0.04088 | 2.41293
2 | [Opferrente](#opferrente) | 12 | 0.09062 | 0.02155 | 4.20469
3 | [Familienpflegezeit](#familienpflegezeit) | 56 | 0.08721 | 0.04585 | 1.90211
4 | [Netznutzungsentgelte](#netznutzungsentgelte) | 9 | 0.08365 | 0.01990 | 4.20469
5 | [Telemediengesetzes](#telemediengesetzes) | 7 | 0.07901 | 0.01879 | 4.20469
6 | [Beruflichen](#beruflichen) | 5 | 0.07437 | 0.01769 | 4.20469
7 | [Ismail](#ismail) | 5 | 0.07437 | 0.01769 | 4.20469
8 | [Rehabilitierungsgesetz](#rehabilitierungsgesetz) | 5 | 0.07437 | 0.01769 | 4.20469
9 | [rehabilitierungsrechtlicher](#rehabilitierungsrechtlicher) | 5 | 0.07437 | 0.01769 | 4.20469
10 | [Yozgat](#yozgat) | 5 | 0.07437 | 0.01769 | 4.20469
11 | [WLANs](#wlans) | 11 | 0.07374 | 0.02100 | 3.51155
12 | [Anreizregulierungsverordnung](#anreizregulierungsverordnung) | 4 | 0.07204 | 0.01713 | 4.20469
13 | [Strafrechtlichen](#strafrechtlichen) | 4 | 0.07204 | 0.01713 | 4.20469
14 | [strafverschärfend](#strafverschärfend) | 4 | 0.07204 | 0.01713 | 4.20469
15 | [vermiedenen](#vermiedenen) | 4 | 0.07204 | 0.01713 | 4.20469
16 | [Verteilnetzbetreiber](#verteilnetzbetreiber) | 4 | 0.07204 | 0.01713 | 4.20469
17 | [Anschlussinhaber](#anschlussinhaber) | 3 | 0.06972 | 0.01658 | 4.20469
18 | [-Bildern](#-bildern) | 3 | 0.06972 | 0.01658 | 4.20469
19 | [Darlehens](#darlehens) | 3 | 0.06972 | 0.01658 | 4.20469
20 | [Ermittler](#ermittler) | 3 | 0.06972 | 0.01658 | 4.20469 

###[Netzentgelte](#bundestag-18-67)

* es zum Beispiel um die Frage, ob man die Netzentgelte zukünftig vielleicht nicht mehr nach dem 
* sser steuern. Das System der vermiedenen Netzentgelte ist überholt; seine Abschaffung würde bei
* n in ländlichen Räumen und Regionen mehr Netzentgelte zu zahlen haben als Stromkunden in Ballun
* schaft profitieren, könnten einheitliche Netzentgelte zu einer Mehrbelastung von bis zu 40 Proz
* ingt ihren Antrag für bundeseinheitliche Netzentgelte von der Ostsee bis zu den Alpen ein. Der  

###[Opferrente](#bundestag-18-67)

* ine Überprüfung der Höhe der sogenannten Opferrente starkgemacht. Sowohl von der damaligen Re
* und eingesperrt wurden. Die Erhöhung der Opferrente ist ein wichtiger Ausdruck unserer Wertsc
*  einen Gesetzentwurf zur Aufstockung der Opferrente für die von der politischen Verfolgung in
* es zu wenig. (B) Seit der Einführung der Opferrente werden die Außerachtlassung bestimmter Op
* ag kann das Leid rückgängig machen. Eine Opferrente wird immer einen symbolischen Charakter h 

###[Familienpflegezeit](#bundestag-18-67)

* ite Punkt. In Anspruch nehmen können die Familienpflegezeit – wir haben es schon gehört – nahe Angehö
* hrieder (CDU/CSU): Der neue Anspruch auf Familienpflegezeit kann, wie bereits ausgeführt, mit dem ber
* l zukünftig einen Rechtsanspruch auf die Familienpflegezeit geben. Das ist gut, aber es reicht eben n
* raussetzung für eine Inanspruchnahme der Familienpflegezeit die Wochenarbeitszeit im Betrieb mindeste
* öchte das an zwei Punkten erläutern. Die Familienpflegezeit in Anspruch zu nehmen, ist mit Gehaltsein 

###[Netznutzungsentgelte](#bundestag-18-67)

*  wir bereits 2007 die Berech(B) nung der Netznutzungsentgelte auf das Anreizregulierungssystem umgestel
* u rechnen. Gehen wir davon aus, dass die Netznutzungsentgelte ungefähr 22 Prozent des Strompreises ausm
* immten Brille gewählt haben; denn höhere Netznutzungsentgelte – das ist heute schon deutlich geworden –
* in Erwägung ziehen, dass die vermiedenen Netznutzungsentgelte heute eigentlich nicht mehr zeitgemäß sin
*  Zeitpunkt, als wir über die vermiedenen Netznutzungsentgelte gesprochen haben. Wir haben vor einigen J 

###[Telemediengesetzes](#bundestag-18-67)

* ausbau gehört auch eine Novellierung des Telemediengesetzes. Das eine hat mit dem anderen viel zu tun
* roviderprivileg durch eine Ergänzung des Telemediengesetzes auf kommerzielle und private WLAN-Betreib
* ster in völliger Unkenntnis des § 13 des Telemediengesetzes in der Bundespressekonferenz erneut von E
* Entwurfs eines Gesetzes zur Änderung des Telemediengesetzes – Störerhaftung Drucksache 18/3047 . . . 
* Entwurfs eines Gesetzes zur Änderung des Telemediengesetzes – Störerhaftung Drucksache 18/3047 Überwe 

###[Beruflichen](#bundestag-18-67)

* gehoben. Die Ausgleichsleistung nach dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz wurde das letzte M
* onatliche Ausgleichszahlung nach § 8 des Beruflichen Rehabilitierungsgesetzes von 184 auf 214 
*  die Erhöhung auf eine Leistung nach dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz übertragen: Die mo
* renten nach dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz. Das ist nicht nur
* tungen nach dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz, von Bund und Länd 

###[Ismail](#bundestag-18-67)

* és ablösen, das die Familie betrieb. Als Ismail Yozgat ankam, lag sein Sohn   6382   Deut
*  Als er erschossen wurde, war sein Vater Ismail ganz in seiner Nähe. Er wollte ihn nachmi
* igen gestempelt. Trotzdem sagte und sagt Ismail Yozgat, sein Vertrauen in die deutsche Ju
* ahre später endlich geklärt waren, stand Ismail Yozgat, der Vater, auch selbst lange im F
* aften Staat zu machen. Das sind wir ihm, Ismail Yozgat, und allen Opfern der Verbrechen d 

###[Rehabilitierungsgesetz](#bundestag-18-67)

* en Zuwendungen nach dem Strafrechtlichen Rehabilitierungsgesetz um 50 Euro auf nunmehr 300 Euro angehoben
*  Ausgleichsleistung nach dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz wurde das letzte Mal vor gut zehn Jahren 
* dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz. Das ist nicht nur eine monetäre Maßnahme
* g auf eine Leistung nach dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz übertragen: Die monatlichen Ausgleichslei
* dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgesetz, von Bund und Ländern gemeinsam finanzier 

###[rehabilitierungsrechtlicher](#bundestag-18-67)

*  für ein Fünftes Gesetz zur Verbesserung rehabilitierungsrechtlicher Vorschriften für Opfer der politischen Ve
*  eines Fünften Gesetzes zur Verbesserung rehabilitierungsrechtlicher Vorschriften für Opfer der politischen Ve
*  eines Fünften Gesetzes zur Verbesserung rehabilitierungsrechtlicher Vorschriften für Opfer der politischen Ve
*  eines Fünften Gesetzes zur Verbesserung rehabilitierungsrechtlicher Vorschriften für Opfer der politischen Ve
*  eines Fünften Gesetzes zur Verbesserung rehabilitierungsrechtlicher Vorschriften für Opfer der politischen Ve 

###[Yozgat](#bundestag-18-67)

* taat zu machen. Das sind wir ihm, Ismail Yozgat, und allen Opfern der Verbrechen des NSU 
* äter endlich geklärt waren, stand Ismail Yozgat, der Vater, auch selbst lange im Fokus de
* stempelt. Trotzdem sagte und sagt Ismail Yozgat, sein Vertrauen in die deutsche Justiz se
*  vorkommen kann, erreichen wollen. Halit Yozgat ist am 6. April 2006 in Kassel erschossen
* sen, das die Familie betrieb. Als Ismail Yozgat ankam, lag sein Sohn   6382   Deutscher B 

###[WLANs](#bundestag-18-67)

* DNIS 90/DIE GRÜNEN) Die Vorteile offener WLANs liegen auf der Hand: Gewerbetreibende hät
* Störerhaftung, beim Zugänglichmachen von WLANs für Dritte. Dieser Zustand ist natürlich 
* d. Dadurch würden Betreiber öffentlicher WLANs haftungsrechtlich gewerblichen Internetan
* liche und nichtgewerbliche Betreiber von WLANs auszuweiten. Zum einen wollen wir klarste
* vice anzubieten, Kommunen könnten offene WLANs aufbauen, und jeder könnte sein WLAN (D)  

###[Anreizregulierungsverordnung](#bundestag-18-67)

* en, von der Leistungskomponente über die Anreizregulierungsverordnung und die Ausnahmetatbestände bis hin zur r
* ten Jahres die Regierung eine Reform der Anreizregulierungsverordnung plant und dass wir in dem Zusammenhang di
* EN) Der zweite Punkt ist: Wir müssen die Anreizregulierungsverordnung novellieren; denn im Moment werden Vertei
* de heute Details aus der Evaluierung der Anreizregulierungsverordnung vortragen, was ich gar nicht kann, weil d 

###[Strafrechtlichen](#bundestag-18-67)

* ass die monatlichen Zuwendungen nach dem Strafrechtlichen Rehabilitierungsgesetz um 50 Euro auf nun
* urf erhöhen wir die Opferrenten nach dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgeset
* erhöhungen, wie alle Leistungen nach dem Strafrechtlichen und dem Beruflichen Rehabilitierungsgeset
* die monatliche Zuwendung nach § 17 a des Strafrechtlichen Rehabilitierungsgesetzes um 20 Prozent, d 

###[strafverschärfend](#bundestag-18-67)

*  die Strafgerichte diese Motivation dann strafverschärfend berücksichtigen. Deshalb ist das eine gut
* lichtung dazu gibt, solche Motivationen strafverschärfend zu berücksichtigen. (Beifall bei der SPD 
* ne solche Motivation, wie gesagt, selten strafverschärfend gewürdigt –, sondern damit es eine Verpfl
* htsextreme, fremdenfeindliche Motivation strafverschärfend beim Strafurteil berücksichtigt werden ka 

###[vermiedenen](#bundestag-18-67)

* gelte mindern will, muss das System der „vermiedenen Netzentgelte“ angehen und die erneuerbare
* technisch besser steuern. Das System der vermiedenen Netzentgelte ist überholt; seine Abschaff
* weise zu dem Zeitpunkt, als wir über die vermiedenen Netznutzungsentgelte gesprochen haben. Wi
* eser Stelle in Erwägung ziehen, dass die vermiedenen Netznutzungsentgelte heute eigentlich nic 

###[Verteilnetzbetreiber](#bundestag-18-67)

* lt einführen, dann würde auch ein großer Verteilnetzbetreiber völlig ausreichen. Die immer wieder von v
* se auch die Sinnhaftigkeit, dass wir 900 Verteilnetzbetreiber haben, infrage gestellt. Denn wenn wir ei
* dnung novellieren; denn im Moment werden Verteilnetzbetreiber, die nicht in ihre Netze investieren, ten
* age gestellt: Brauchen wir überhaupt 900 Verteilnetzbetreiber? Wenn wir Netzentgelte komplett ausgleich 

###[Anschlussinhaber](#bundestag-18-67)

* ten. Ob Rechteinhaber, Internetprovider, Anschlussinhaber oder WLAN-Nutzer, sie alle müssen in eine
* e Möglichkeiten hat nun der Hotelier als Anschlussinhaber? Er bietet seinen Gästen den WLAN-Anschlu
* s der Haftung. Das ist entscheidend. Als Anschlussinhaber muss er beweisen, dass er jede einzelne b 

###[-Bildern](#bundestag-18-67)

*  Ermittlungsbehörden zwischen Kategorie-1-Bildern, klar kinderpornografisch, und Kategorie-
* anwalts konnte der Besitz von Kategorie-2-Bildern dazu führen, dass ein Ermittlungsverfahre
* -2-Bildern, den sogenannten Posingbildern. Je nach R 

###[Darlehens](#bundestag-18-67)

* eschäftigten. Weil wir die Gewährung des Darlehens zu einer öffentlichen Aufgabe machen, hel
* er Familienpflegezeit und damit auch des Darlehens ausgeschlossen, und das, obwohl das Darle
* en Lohnvorschuss in Form eines zinslosen Darlehens vom Staat ausgleichen. Auch das ist eine  

###[Ermittler](#bundestag-18-67)

* rauchen in diesem Bereich erheblich mehr Ermittler. Wenn wir die Herstellung, die Verbreitun
* wollen, dann brauchen wir auch dort mehr Ermittler. Die Beamten des BKA haben uns im Innenau
* , verfügt – das belegt die Erfahrung der Ermittler – in 90 Prozent der Fälle auch über straf 

