([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18084.pdf' target='x'>Bundestag 18-84</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [A-Status](#a-status) | 24 | 0.12327 | 0.04369 | 2.82138
2 | [Übergangsgeld](#übergangsgeld) | 18 | 0.10883 | 0.03575 | 3.04452
3 | [IFV](#ifv) | 6 | 0.08796 | 0.01985 | 4.43082
4 | [Mehrgenerationenhäuser](#mehrgenerationenhäuser) | 16 | 0.08224 | 0.03310 | 2.48491
5 | [Kannregelung](#kannregelung) | 5 | 0.08209 | 0.01853 | 4.43082
6 | [AVR-Brennelemente](#avr-brennelemente) | 7 | 0.07915 | 0.02118 | 3.73767
7 | [Karenzzeit](#karenzzeit) | 15 | 0.07895 | 0.03177 | 2.48491
8 | [Akkreditierungsausschuss](#akkreditierungsausschuss) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
9 | [erlegte](#erlegte) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
10 | [generalistische](#generalistische) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
11 | [Kabinettsreife](#kabinettsreife) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
12 | [UNCITRAL-Transparenzregeln](#uncitral-transparenzregeln) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
13 | [Vieraugenprinzips](#vieraugenprinzips) | 4 | 0.07622 | 0.01720 | 4.43082
14 | [Wildschweine](#wildschweine) | 6 | 0.07420 | 0.01985 | 3.73767
15 | [Interessenkollision](#interessenkollision) | 6 | 0.07420 | 0.01985 | 3.73767
16 | [Pariser](#pariser) | 22 | 0.07354 | 0.04104 | 1.79176
17 | [Mündliche](#mündliche) | 32 | 0.07273 | 0.05429 | 1.33977
18 | [Anzeigepflicht](#anzeigepflicht) | 9 | 0.07254 | 0.02383 | 3.04452
19 | [Abschussprämien](#abschussprämien) | 3 | 0.07035 | 0.01588 | 4.43082
20 | [ALLEGRO](#allegro) | 3 | 0.07035 | 0.01588 | 4.43082 

###[A-Status](#bundestag-18-84)

* Venezuela, Aserbaidschan und Russland im A-Status akkreditiert. Welche Aussagekraft hat dem
* orden – abwenden. Zum anderen folgen dem A-Status wichtige Mitwirkungsrechte auf UN-Ebene. 
*  abzusehen, dass die Bundesregierung den A-Status nicht wird halten können; denn bereits im
* gierung als Ganzes strebt den Erhalt des A-Status an. Präsident Dr. Norbert Lammert: Weiter
* is ein Signal senden können, das uns den A-Status erhalten lässt. Präsident Dr. Norbert Lam 

###[Übergangsgeld](#bundestag-18-84)

* sgeldes, oder ist es das ganz normale Übergangsgeld, das jedem Minister zusteht? Dr. Thomas d
*  Übergangsgeld oder ein verlängerter Bezug des Übergangs
* haben Sie auch gesagt – ein zusätzliches Übergangsgeld   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperiode –
* ei einem Jahr Karenzzeit ohne Übergangsgeld sein soll. Sie haben ja das Übergangsgeld
* e Tätigkeit wahrnimmt, gibt es auch kein Übergangsgeld. So würde ich das jedenfalls auslegen: Wi 

###[IFV](#bundestag-18-84)

* d und den jeweiligen Vertragspartner des IFV. Anlage 21 Antwort der Parl. Staatssekret
* verfahren, die Streitigkeiten aus diesen IFV zum Gegenstand haben, werden dann unter A
* stitionsförderungs- und -schutzverträge, IFV, abgeschlossen. Davon sehen 85 Investor-S
* gelten sollen, die den Investoren in den IFV zur Wahl gestellt werden. Es bedarf ledig
* eilige Vertragspartner der verschiedenen IFV die Konvention ratifiziert haben. Investo 

###[Mehrgenerationenhäuser](#bundestag-18-84)

* n und jeder Herkunft geschaffen. Die 450 Mehrgenerationenhäuser werden täglich von mehr als 48 000 Mensch
* undesregierung zur Weiterentwicklung der Mehrgenerationenhäuser Gesamtzahl und Anteil der seit 2009 kontr
* ndesregierung selbst initiativ geworden? Mehrgenerationenhäuser sind eine soziale Infrastruktur in den Ko
* basierend auf einem Kernkonzept für alle Mehrgenerationenhäuser die lokalen und regionalen Erfordernisse 
* g zu verstetigen. Mehrgenerationenhäuser sollen sich in ihrer individuellen Ausprä 

###[Kannregelung](#bundestag-18-84)

* reit gewählt. Deswegen folgt daraus eine Kannregelung. Was meine ich damit? Der Anwendungsberei
* rist ohne Ermessen, oder machen wir eine Kannregelung, die auf den Interessenunterschied abstel
* erden; nur der. Deswegen ist eine solche Kannregelung sehr präzise und sehr sinnvoll. Präsident
* llt? Wenn man eine Kannregelung macht, die auf den Interessenkonflikt abs
* : Sie haben gesagt, dass es sich um eine Kannregelung handelt. Mich interessiert, warum Sie sic 

###[AVR-Brennelemente](#bundestag-18-84)

* ammenhang mit einem möglichen Export der AVR-Brennelemente 8004 B Mündliche Frage 32 Oliver Krischer
* d 23 Jens Spahn (CDU/CSU) Entfernung der AVR-Brennelemente aus dem Lager beim Forschungszentrum Jüli
* rhein-westfälischen Landesregierung, die AVR-Brennelemente – AVR: Arbeitsgemeinschaft Versuchsreakto
*  stehenden Alternativen zum Verbleib der AVR-Brennelemente in Jülich, also alternativ für den Neubau
* ezüglich einer möglichen Rückführung der AVR-Brennelemente aus Jülich in die USA? Zu Frage 22: Die A 

###[Karenzzeit](#bundestag-18-84)

* g verstanden, dass es grundsätzlich eine Karenzzeit gibt, weil bei einem Ministerwechsel oder
* de des Amtsverhältnisses innerhalb einer Karenzzeit eingeführt werden. Mit dem Gesetz soll de
* ndesbank oder so: Da wird man auch keine Karenzzeit verlangen; das ist ja öffentlicher Dienst
* gt, besteht jedenfalls für die Dauer der Karenzzeit ein Anspruch auf Übergangsgeld. Das Geset
* cht. Die Überlegungen hinsichtlich einer Karenzzeit hingegen entstammen der Koalitionsvereinb 

###[Akkreditierungsausschuss](#bundestag-18-84)

* ng, dass wir diesen föderalen Aspekt dem Akkreditierungsausschuss durchaus vermitteln können. Präsident Dr.
* en Jahren, tatsächlich einmal Kritik vom Akkreditierungsausschuss gab. Zu diesem Zeitpunkt hatte der Verein
* für Verbraucherschutz: Herr Kollege, der Akkreditierungsausschuss tagt Ende März. Wir haben diesen Termin f
* r Christian Lange (A) 14 Mitglieder. Der Akkreditierungsausschuss hat diesen Punkt später nicht noch einmal 

###[erlegte](#bundestag-18-84)

*  2013 wurden Ausgleichszahlungen für 111 erlegte Wildschweine und 46 erlegte Frischlinge g
* r 2014 wurden Ausgleichszahlungen für 47 erlegte Wildschweine und 26 erlegte Frischlinge g 

###[generalistische](#bundestag-18-84)

* nach wie vor an der Strategie fest, eine generalistische Pflegeausbildung umzusetzen, wie vom Pfle
*  . . . . . . . . . 7998 C Pläne für eine generalistische Pflegeausbildung Anlage 1 Zusatzfragen El
* Im Gegenteil. Wir erhoffen uns durch die generalistische Pflegeausbildung eine insgesamt stärkere 
* ch Einschätzung der Bundesregierung eine generalistische Ausbildung auf den Fachkräftemangel im Ar 

###[Kabinettsreife](#bundestag-18-84)

* lge Braun (A) fragen, der noch nicht die Kabinettsreife hat und über den die Bundesregierung Ihne
* nicht abgestimmt werden können und keine Kabinettsreife erreichen, dann ist die Frage, ob dem ent
* erden, bis der vorliegende Gesetzentwurf Kabinettsreife hat. Präsident Dr. Norbert Lammert: Ich b
* entwurf (B) hat, der infolgedessen seine Kabinettsreife noch nicht erhält, ist nicht Gegenstand u 

###[UNCITRAL-Transparenzregeln](#bundestag-18-84)

* rsichtlich, nicht erforderlich, weil die UNCITRAL-Transparenzregeln nicht nur zusammen mit der UNCITRALSchied
* TRALVollmitglied bei der Erarbeitung der UNCITRAL-Transparenzregeln aktiv mitgewirkt. Die EU war Beobachter. 
* undesregierung die für die Anwendung der UNCITRAL-Transparenzregeln erforderlichen Änderungen der Verträge vo
* hiedsverfahren vor, auf welche die neuen UNCITRAL-Transparenzregeln Anwendung finden, wenn sowohl Deutschland 

###[Vieraugenprinzips](#bundestag-18-84)

* iven für eine durchgängige Umsetzung des Vieraugenprinzips bei gleichzeitigem Entfallen nachträglich
* EGRO und zur durchgängigen Umsetzung des Vieraugenprinzips zur Verfügung. Mittelfristig sind durch A
* beit hat zur durchgängigen Umsetzung des Vieraugenprinzips einen Mehrbedarf von rund 400 Jahreskräft
* ischen Voraussetzungen zur Umsetzung des Vieraugenprinzips gegeben. Die organisatorische Umsetzungsv 

###[Wildschweine](#bundestag-18-84)

* urden Ausgleichszahlungen für 47 erlegte Wildschweine und 26 erlegte Frischlinge gewährt. Anlag
* iegen keine Informationen vor, wie viele Wildschweine im Freistaat Sachsen in den Jahren 2013 u
* Jahren 2013 und 2014 in Sachsen erlegten Wildschweine Antwort Dorothee Bär, Parl. Staatssekretä
* rden Ausgleichszahlungen für 111 erlegte Wildschweine und 46 erlegte Frischlinge gewährt. Im Ja
* atz 2 Atomgesetz Ausgleichszahlungen für Wildschweine gewährt wurden. Dies setzt eine radioakti 

###[Interessenkollision](#bundestag-18-84)

* ht von fünf Jahren vorgesehen. Bei einer Interessenkollision kann eine entsprechende Tätigkeit für fün
*  der Verbraucherverbände wäre, auch eine Interessenkollision zu vermuten wäre. (Volker Beck [Köln] [BÜ
* keit suche, die offensichtlich mit einer Interessenkollision verbunden ist, und mir diese untersagt wi
* mand eine Tätigkeit ausübt, bei der eine Interessenkollision besteht. Aber jetzt habe ich eine ganz an
* , wenn mir eine Tätigkeit aufgrund einer Interessenkollision untersagt wird, eine andere Tätigkeit suc 

###[Pariser](#bundestag-18-84)

* kretär Lange, ich habe eine Frage zu den Pariser Prinzipien. Soll im Institut eine Vielfal
*  uneingeschränkt zu erhalten, wie es den Pariser Prinzipien entspricht. Präsident Dr. Norb
* sind, dass nur durch unseren Entwurf den Pariser Kriterien Genüge getan wird. Daraus könne
* . Außerdem muss die Institution nach den Pariser Prinzipien über ausreichende Finanzmittel
* ewährleistet – alles Voraussetzungen der Pariser Prinzipien. Außerdem gibt es im Rahmen de 

###[Mündliche](#bundestag-18-84)

* ng von Bad Lauchstädt nach Gundremmingen Mündliche Frage 27 Christian Kühn (Tübingen) (BÜNDN
* KE) . . . . . . . . . . . . . . Anlage 2 Mündliche Frage 6 Sabine Zimmermann (Zwickau) (DIE 
*  . . . . . . . 8001 D Anlage 9 Anlage 14 Mündliche Frage 16 Sabine Leidig (DIE LINKE) Mündli
*  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Mündliche Fragen 30 und 31 Katharina Dröge (BÜNDNIS
* Berlin 8005 C Anlage 22 8004 C Anlage 18 Mündliche Frage 33 Agnieszka Brugger (BÜNDNIS 90/ D 

###[Anzeigepflicht](#bundestag-18-84)

* ein. Sie müssten in dem Fall später ihre Anzeigepflicht wahrnehmen. Ich möchte gerne grundsätzlic
* ng, Frau Abgeordnete. Dort heißt es: Die Anzeigepflicht entsteht, sobald die Absicht, eine Erwerb
* icht zum Erfolg führen. Deswegen ist die Anzeigepflicht – das ergibt sich aus der Begründung – an
* rechende Entscheidung in der Tat von der Anzeigepflicht abhängig. Aber das können wir im Laufe de
* etzentwurf vor allen Dingen eine strenge Anzeigepflicht geregelt, von der ich nicht genau weiß, o 

###[Abschussprämien](#bundestag-18-84)

* , und inwieweit hält die Bundesregierung Abschussprämien für ein demokratisch legitimes Mittel der
* s es für Soldaten der ukrainischen Armee Abschussprämien – pro vernichtetes Fahrzeug circa 600 Eur
* ker Beck (Köln) (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Abschussprämien für Soldaten der ukrainischen Armee Antwo 

###[ALLEGRO](#bundestag-18-84)

*  zur Verfügung. Mittelfristig sind durch ALLEGRO gegenüber dem vorherigen Fachverfahren A2
* Einführungsphase des neuen IT-Verfahrens ALLEGRO und zur durchgängigen Umsetzung des Viera
*  Rahmen der Einführung des IT-Verfahrens ALLEGRO ist deren Einhaltung beurteilt worden. Im 

