#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18055.pdf' target='x'>Bundestag 18-55</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Sammelklagen](#sammelklagen) | 16 | 0.10776 | 0.02689 | 4.00733
2 | [Anerkennungsgesetz](#anerkennungsgesetz) | 26 | 0.10717 | 0.03234 | 3.31419
3 | [Gruppenverfahren](#gruppenverfahren) | 15 | 0.10558 | 0.02635 | 4.00733
4 | [BNE](#bne) | 14 | 0.10340 | 0.02580 | 4.00733
5 | [Elterngeld](#elterngeld) | 115 | 0.09975 | 0.08078 | 1.23474
6 | [UN-Dekade](#un-dekade) | 11 | 0.09686 | 0.02417 | 4.00733
7 | [Sammelklage](#sammelklage) | 7 | 0.08813 | 0.02199 | 4.00733
8 | [Schonraum](#schonraum) | 7 | 0.08813 | 0.02199 | 4.00733
9 | [Friday](#friday) | 5 | 0.08377 | 0.02090 | 4.00733
10 | [Klagehäufung](#klagehäufung) | 5 | 0.08377 | 0.02090 | 4.00733
11 | [Berufsqualifikationen](#berufsqualifikationen) | 4 | 0.08159 | 0.02036 | 4.00733
12 | [Gruppenverfahrens](#gruppenverfahrens) | 4 | 0.08159 | 0.02036 | 4.00733
13 | [WPAs](#wpas) | 4 | 0.08159 | 0.02036 | 4.00733
14 | [Ausstattungsinvestitionen](#ausstattungsinvestitionen) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
15 | [Burn-out](#burn-out) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
16 | [Eingewanderten](#eingewanderten) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
17 | [Familienleitbilder](#familienleitbilder) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
18 | [Ganztagsbetrieb](#ganztagsbetrieb) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
19 | [hell](#hell) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733
20 | [Placebogesetzgebung](#placebogesetzgebung) | 3 | 0.07940 | 0.01981 | 4.00733 

###[Sammelklagen](#bundestag-18-55)

* n aus, dass weit mehr als 90 Prozent der Sammelklagen in einem Vergleich enden, noch bevor ein 
*  der jüngeren Vergangenheit erfolgreiche Sammelklagen unter anderem gegen Banken, Energieversor
* elt es sich bei dem Streitgegenstand von Sammelklagen – da sind wir uns sicherlich einig – um f
* rgesehene fast umfassende Einführung von Sammelklagen stößt aber auch in vielerlei anderer Hins
* en Sammelklagen eine erhebliche unangemessene Belastung d 

###[Anerkennungsgesetz](#bundestag-18-55)

* rthalb Jahren erst fünf Bundesländer ein Anerkennungsgesetz hatten, verfügt heute fast jedes Bundesla
* f. Noch mehr freut es mich, dass ich zum Anerkennungsgesetz rede, das auf Initiative der CDU/CSU entw
* innt der Bericht der Bundesregierung zum Anerkennungsgesetz. So wahr dieser Satz auch ist, ist es doc
* ilisieren und in die Pflicht nehmen. Das Anerkennungsgesetz reiht sich hier ein: Es ist integrationsp
* orbener Berufsqualifikationen, also kurz Anerkennungsgesetz, in Kraft getreten. Wir haben mit diesem  

###[Gruppenverfahren](#bundestag-18-55)

* idrige AGB richten. Wir wollen aber kein Gruppenverfahren im Sinne einer Sammelklage nach US-amerik
* d. Für diejenigen, die klagen und an dem Gruppenverfahren teilnehmen, heißt das aber: Die Höhe des 
* ständigkeit. Sie (D) schreiben, dass das Gruppenverfahren bei dem Gericht anhängig gemacht werden m
* s eines Gesetzes über die Einführung von Gruppenverfahren Drucksache 18/1464 Überweisungsvorschlag:
* schäft zu machen, deutlich hochzusetzen. Gruppenverfahren dienen also der Prävention. Jetzt werden  

###[BNE](#bundestag-18-55)

* m Erfolg die Gefahr. Denn wenn alles für BNE wichtig ist, dann müssen wir aufpassen, d
*  Entwicklung. Es wird deutlich, dass die BNE ein eigenständiges Thema innerhalb der Bu
* ngsbefragung ein Aufwuchs an Mitteln für BNE in Aussicht gestellt wurde. Ich freue mic
* ÜNEN) Auch die UNESCO-Zukunftsstrategie „BNE 2015+“ konstatiert – ich zitiere –: Das e
* cherlich Seltenheitswert und zeigt, dass BNE ein Kernziel für uns alle ist. Herr Mülle 

###[Elterngeld](#bundestag-18-55)

* Mir ist wichtig, zu sagen, dass das neue Elterngeld Plus auch eine Unterstützung für Alleiner
* ber nachzudenken, dass wir den Bezug von Elterngeld Plus mit einem Rechtsanspruch auf einen K
* mit dabei. (Volker Kauder [CDU/CSU]: Das Elterngeld muss weg, oder was?) – Habe ich „Elternge
* Debatte über 5,4 Milliarden Euro für das Elterngeld gesprochen. Diese Summe steigt. Diese Aus
* ch sind. Das sind die Leitmotive für das Elterngeld Plus. Momentan sieht die Situation aber n 

###[UN-Dekade](#bundestag-18-55)

* dieses Jahres geht sie also zu Ende, die UN-Dekade „Bildung für nachhaltige Entwicklung“, un
* ferenz zum internationalen Abschluss der UN-Dekade in Japan im November 2014 zu präsentieren
* önnen sehr froh darüber sein, dass diese UN-Dekade dazu geführt hat, dass dieses Thema auch 
* ern. Gemäß dem aktuellen Jahresthema der UN-Dekade in Deutschland sage ich: Lassen Sie uns B
* rl. Staatssekretär Stefan Müller (A) Die UN-Dekade hat die BNE in Stadt und Land bekannt gem 

###[Sammelklage](#bundestag-18-55)

* passt. Sie wollen mit der Einführung der Sammelklage einen komplett neuen Abschnitt einfügen, 
* ten Überzeugung, dass dem Instrument der Sammelklage die Gefahr des Missbrauchs geradezu imman
*  diesem Punkt die große Gefahr, dass die Sammelklage rechtsmissbräuchlich beworben wird und da
* ögliche für ihn herauszuholen. Bei einer Sammelklage mit möglichst vielen Teilnehmern kann auc
* d machen will. Diesem Grundsatz wird die Sammelklage in keiner Weise gerecht. Der Teilnehmer s 

###[Schonraum](#bundestag-18-55)

* amilien in Deutschland haben. Auf diesen Schonraum, der durch Elterngeld und Elternzeit gesc
* chkeit sind neben dem Geld und neben dem Schonraum der dritte Aspekt. Dies macht das Elterng
* ge: Zum einen bietet es einen wirklichen Schonraum im ersten Lebensjahr eines Kindes, wenn s
* , bieten Elterngeld und Elternzeit einen Schonraum. Ein solcher Schonraum – das muss man wir
* h wenigen Monaten. Ein ganzes Jahr einen Schonraum zu haben, auch mit finanziellen Vergünsti 

###[Friday](#bundestag-18-55)

*  der anderen Seite – ist heute ein Happy Friday bzw. ein Family Friday. Das ist der richt
* n. Wir haben heute sozusagen einen Happy Friday bzw. Family Friday: Wir werden zwei große
* en. Insgesamt bleibt es heute beim Happy Friday. Es ist ein schöner Familienfreitag zu be 

###[Klagehäufung](#bundestag-18-55)

* enverfahren, zum Beispiel die subjektive Klagehäufung. Nehmen wir zum Beispiel die Verbraucherz
* diese sammelt und im Wege der objektiven Klagehäufung durch eine einzige Klage vor Gericht gelt
* , dass über die objektive und subjektive Klagehäufung hinaus bereits Kollektivklagemöglichkeite
* en, nämlich die subjektive und objektive Klagehäufung. Auf dieser Grundlage wurden gerade in de
*  wir uns noch einmal mit der Materie der Klagehäufung bzw. -bündelung befassen. Dort können wir 

###[Berufsqualifikationen](#bundestag-18-55)

* öglichkeit zur Anerkennung ausländischer Berufsqualifikationen noch stärker für ihre Personalentwicklung
* ng und Anerkennung im Ausland erworbener Berufsqualifikationen, also kurz Anerkennungsgesetz, in Kraft g
*  Ich sage: Die Anerkennung ausländischer Berufsqualifikationen ist auch für die Teilhabemöglichkeiten vo
* ung im Ausland erworbener Abschlüsse und Berufsqualifikationen verständigt. 2012 ist dieses Gesetz dann  

###[Gruppenverfahrens](#bundestag-18-55)

* verhältnis gegenüber den Teilnehmern des Gruppenverfahrens. Wissen Sie, was das in der Konsequenz be
* eginnen und Kollegen, die Einführung des Gruppenverfahrens in die ZPO ist nichts anderes als die For
*  um den guten Ansatz zur Integration des Gruppenverfahrens in die ZPO zu einem guten Ergebnis zu füh
* naus ist das hier vorliegende System des Gruppenverfahrens aus meiner Sicht erheblich komplizierter. 

###[WPAs](#bundestag-18-55)

* gsmechanismus zu den Auswirkungen dieser WPAs und – da bin ich Menschenrechtler, nicht 
* , jetzt aber geht es um die EPAs und die WPAs, das eine ist der deutsche, das andere de
*  die Chancen und Potenziale, die von den WPAs ausgehen, deutlich anders, als Sie es mit
* ntwicklungen im Zusammenhang mit solchen WPAs. Das wird in Ihren Anträgen nicht dargest 

###[Ausstattungsinvestitionen](#bundestag-18-55)

* em Gesetz Anforderungen fest und fördern Ausstattungsinvestitionen, zum Beispiel für ein gesundes Mittagesse
* , Umbau-, Sanierungs-, Renovierungs- und Ausstattungsinvestitionen“. Weiter steht dort: Gefördert werden Inv
* etreuungsplätze zu schaffen, hochwertige Ausstattungsinvestitionen vorzunehmen und für eine verbesserte Betr 

###[Burn-out](#bundestag-18-55)

*  sind in einem erschreckenden Ausmaß von Burn-out betroffen. Das spricht Bände und deutet a
* gagiert sein, das führt definitiv in den Burn-out. (Beifall bei Abgeordneten der CDU/CSU) I
* ultur und Dauererreichbarkeit führen zum Burn-out, wie wir es vorhin schon gehört haben. Au 

###[Eingewanderten](#bundestag-18-55)

* kation. Dieser Zustand ist weder für die Eingewanderten noch für unsere Gesellschaft und Wirtscha
* g und Anerkennung der Lebensleistung von Eingewanderten aus. „Vielfalt schafft Werte“ bedeutet ar
* nnungsgesetz ein wichtiges Signal an die Eingewanderten in Deutschland und an die deutsche Wirtsc 

###[Familienleitbilder](#bundestag-18-55)

* e von bis zu 39-Jährigen hat gesagt: Die Familienleitbilder haben sich verändert. Es gibt nicht nur d
* llt sich uns als Union die Frage, ob wir Familienleitbilder vorgeben sollen. Dazu sagen wir Nein. Für
* en lassen. (Beifall bei der CDU/CSU) Die Familienleitbilder haben sich verändert. Das nehmen nicht nu 

###[Ganztagsbetrieb](#bundestag-18-55)

* t. Endlich wird sie barrierefrei und ein Ganztagsbetrieb. – Das wäre durchaus ein Qualitätsmerkmal
* wieder Fehlanzeige! Barrierefreiheit und Ganztagsbetrieb gibt es bei Ihnen nur bei neuen Kitas und
* and keine Kita mehr gebaut, für die kein Ganztagsbetrieb und keine Barrierefreiheit vorgesehen sin 

###[hell](#bundestag-18-55)

* milien wird es heute besonders hell, weil wir heute über zwei große Gesetzent
* ie der der Feststellung, dass es morgens hell wird. Das stimmt irgendwie immer, hilft u
* enntnis gesprochen, dass es jeden Morgen hell wird. Ich glaube, man kann sagen: Für Fam 

###[Placebogesetzgebung](#bundestag-18-55)

* und wir hätten es wiederum nur mit einer Placebogesetzgebung zu tun. (Beifall bei der LINKEN) Grundsät
*  Damen und Herren, hören Sie auf mit der Placebogesetzgebung; sie hilft nicht weiter. Wenn Sie Steuere
* ommunalen Familie lässt sich durch diese Placebogesetzgebung leider nicht beheben. (Beifall bei der LI 

