([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18033.pdf' target='x'>Bundestag 18-33</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Rüstungsexportentscheidungen](#rüstungsexportentscheidungen) | 18 | 0.12157 | 0.03477 | 3.49651
2 | [Zwangsverrentung](#zwangsverrentung) | 14 | 0.11810 | 0.03378 | 3.49651
3 | [Bundesmeldegesetz](#bundesmeldegesetz) | 8 | 0.11290 | 0.03229 | 3.49651
4 | [Melderecht](#melderecht) | 8 | 0.11290 | 0.03229 | 3.49651
5 | [redaktionelle](#redaktionelle) | 8 | 0.11290 | 0.03229 | 3.49651
6 | [Düngerecht](#düngerecht) | 7 | 0.11203 | 0.03204 | 3.49651
7 | [Meldebehörden](#meldebehörden) | 7 | 0.11203 | 0.03204 | 3.49651
8 | [Meldewesens](#meldewesens) | 7 | 0.11203 | 0.03204 | 3.49651
9 | [KAGB](#kagb) | 6 | 0.11116 | 0.03179 | 3.49651
10 | [Protesttag](#protesttag) | 6 | 0.11116 | 0.03179 | 3.49651
11 | [Subunternehmer](#subunternehmer) | 6 | 0.11116 | 0.03179 | 3.49651
12 | [Nachrangigkeitsgrundsatz](#nachrangigkeitsgrundsatz) | 5 | 0.11029 | 0.03154 | 3.49651
13 | [Stickstoff](#stickstoff) | 5 | 0.11029 | 0.03154 | 3.49651
14 | [Studiengebühren](#studiengebühren) | 5 | 0.11029 | 0.03154 | 3.49651
15 | [Unterhaltsrecht](#unterhaltsrecht) | 5 | 0.11029 | 0.03154 | 3.49651
16 | [Unterhaltsvorschusses](#unterhaltsvorschusses) | 5 | 0.11029 | 0.03154 | 3.49651
17 | [al-Zaatari](#al-zaatari) | 4 | 0.10943 | 0.03130 | 3.49651
18 | [aussteigt](#aussteigt) | 4 | 0.10943 | 0.03130 | 3.49651
19 | [CRD](#crd) | 4 | 0.10943 | 0.03130 | 3.49651
20 | [Crown](#crown) | 4 | 0.10943 | 0.03130 | 3.49651 

###[Rüstungsexportentscheidungen](#bundestag-18-33)

* er CDU/CSU und SPD: Mehr Transparenz bei Rüstungsexportentscheidungen sicherstellen Drucksache 18/1334 . . . . 
* ese Maßnahmen werden die Transparenz von Rüstungsexportentscheidungen zweifelsfrei erhöhen. Ich denke im Gegens
* ordnungspunkt 11 – „Mehr Transparenz bei Rüstungsexportentscheidungen sicherstellen“ – vorgesehen. Der Tagesord
* 1334 mit dem Titel „Mehr Transparenz bei Rüstungsexportentscheidungen sicherstellen“. Wer stimmt für diesen Ant
* tion mit dem Titel „Mehr Transparenz bei Rüstungsexportentscheidungen sicherstellen“. Bereits in unserem Koalit 

###[Zwangsverrentung](#bundestag-18-33)

* te. Damit muss endlich Schluss sein. Die Zwangsverrentung muss unbedingt abgeschafft werden. (Beifa
*  der Fraktion DIE LINKE: Abschaffung der Zwangsverrentung von SGB-II-Leistungsberechtigten Drucksac
* d der Fraktion DIE LINKE Abschaffung der Zwangsverrentung SGB-II-Leistungsberechtigten von Drucksac
* h finde, auch eindrucksvoll beschriebene Zwangsverrentung, die dazu führen kann, dass die Person im
* ieser Frau zu tun. Deshalb sage ich: Die Zwangsverrentung muss beendet werden.   Deutscher Bundesta 

###[Bundesmeldegesetz](#bundestag-18-33)

* etz ermöglichen. Außerdem müssen wir das Bundesmeldegesetz auf den neuesten verfassungsrechtlichen S
* n Ausschussberatungen lösen müssen. § 42 Bundesmeldegesetz regelt die Datenübermittlung an öffentlic
* üssen schon vorher einige Anpassungen am Bundesmeldegesetz vorgenommen werden, damit es reibungslos 
* igen Millionenbereich einsparen. Mit dem Bundesmeldegesetz tun wir auch etwas gegen die sogenannten 
* mengesetz (C) herleiten, sondern aus dem Bundesmeldegesetz. Das Bundesverfassungsgericht entschied a 

###[Melderecht](#bundestag-18-33)

* zgebungskompetenz erhalten hat. Das neue Melderecht wird die Bürokratiekosten ab dem kommende
* ses Urteil hat auch Auswirkungen auf das Melderecht. So muss zum Beispiel bei der Bildung und
* Liebe Kolleginnen und Kollegen, das neue Melderecht wird ab Mai 2015 greifen. Allerdings müss
* deren Ehe geschieden ist, durch das neue Melderecht ein Nachteil entsteht. Das Kommissariat d
* e moderne Verwaltung gerecht werden. Das Melderecht verpflichtet jeden Bürger und jede Bürger 

###[redaktionelle](#bundestag-18-33)

* neu. Darunter sind viele Anpassungen und redaktionelle Änderungen. Herr Dr. Meister, vielleicht 
* hauen und überprüfen, ob es wirklich nur redaktionelle Änderungen sind. Im materiellen Bereich –
* schließen, sondern tatsächlich vor allem redaktionelle Fragen behandelt. Positiv hervorzuheben i
* rf im Großen und Ganzen vor allen Dingen redaktionelle Änderungen finden, so möchte ich dennoch 
* 4   2847 Dr. Thomas Gambke (A) es nur um redaktionelle Änderungen. Man könnte ja einmal kritisch 

###[Düngerecht](#bundestag-18-33)

*  gerade mit zwei Gesetzesinitiativen zum Düngerecht. Drei wissenschaftliche Gremien zur Polit
* inde schon, dass die heutige Debatte zum Düngerecht überfällig ist. Es ist ja kein erfundenes
*  Landwirt, mit dem ich über das aktuelle Düngerecht reden wollte: Geht es jetzt um Entsorgung
* Wasserqualität für die Zukunft sichern – Düngerecht novellieren Drucksache 18/1332 . . . . . 
* Wasserqualität für die Zukunft sichern – Düngerecht novellieren Drucksache 18/1332 Überweisun 

###[Meldebehörden](#bundestag-18-33)

* en Lebenspartnerschaften ergänzt. Da die Meldebehörden auch den Familienstand an die öffentlich-
* nd jede Bürgerin, bestimmte Daten an die Meldebehörden zu übermitteln. Dazu gehören der Familien
*  dass Meldedaten, die der Kirche von den Meldebehörden übermittelt werden, nicht für arbeitsrech
* nkrafttreten am 1. Mai 2015 brauchen die Meldebehörden zur Umsetzung und Umstellung auf das neue
* rum sicher sein, dass ihre Daten bei den Meldebehörden gut und sicher aufgehoben sind und nicht  

###[Meldewesens](#bundestag-18-33)

* tand nämlich die grundlegende Reform des Meldewesens an. Grund hierfür war, dass im Rahmen der
* ung des Gesetzes zur Fortentwicklung des Meldewesens, ein zugegebenermaßen sehr technisch klin
* nden. Das Gesetz zur Fortentwicklung des Meldewesens muss noch vor Inkrafttreten in Einzelfrag
* ung des Gesetzes zur Fortentwicklung des Meldewesens Drucksache 18/1284 Überweisungsvorschlag:
* din oder der eine oder andere Freund des Meldewesens den Weg ins Plenum gefunden hat. Herzlich 

###[KAGB](#bundestag-18-33)

* er die Finanzaufsicht gestellt wird. Das KAGB ist ein wichtiger Aufsichts- und Regulier
* n überhaupt in den Anwendungsbereich des KAGB fallen. Gerade  für diese war noch in den
* chussberatungen eine Ausnahmeregelung im KAGB geschaffen worden, um diese zumeist Bürge
* sung beraten, beinhaltet bezogen auf das KAGB im Wesentlichen nur redaktionelle Änderun
* isten für Anträge zur Umstellung auf das KAGB werden eingehalten, und mittlerweile – da 

###[Protesttag](#bundestag-18-33)

* eboten. Das sollten wir ernst nehmen. Am Protesttag für die Gleichstellung von Menschen mit B
* ! Sehr geehrte Damen und Herren! Auf dem Protesttag am Montag haben wir mit Blick auf die pol
* haben diesen Tag in Deutschland zu einem Protesttag gemacht. Allein 1 500 Menschen haben am M
*  ich meine, wir sollten den Europäischen Protesttag zur Gleichstellung von Menschen mit Behin
* , aber auch mit ihren Ermahnungen diesen Protesttag gestaltet haben. Vielen Dank für dieses E 

###[Subunternehmer](#bundestag-18-33)

* uch ohne eigenes Verschulden –, wenn ein Subunternehmer oder Subsubunternehmer seinen Arbeitnehme
* Sie haben darauf hingewiesen –, dass der Subunternehmer den Lohn erhält, bei dem die bulgarischen
* Kontrolle soll gerade genutzt werden, um Subunternehmer genauer unter die Lupe zu nehmen. Nur so 
* ungen gegenüber dem von ihm beauftragten Subunternehmer nachgekommen ist und den Subunternehmer s
* s für die Unternehmer wichtig, sich ihre Subunternehmer sorgfältig auszusuchen; denn sie können s 

###[Nachrangigkeitsgrundsatz](#bundestag-18-33)

* Rentenbezugs ebenfalls eine Ausnahme vom Nachrangigkeitsgrundsatz in das Gesetz aufzunehmen, ohne deswegen 
* s begründete und plausible Ausnahmen vom Nachrangigkeitsgrundsatz geben kann? Wenn man zum Beispiel eine En
* DIE GRÜNEN]: Man kann auch Ausnahmen vom Nachrangigkeitsgrundsatz haben!) Wir müssen an dieser Stelle beach
*  bekommt, gibt es auch eine Ausnahme vom Nachrangigkeitsgrundsatz. (Max Straubinger [CDU/CSU]: Das ist etwa
* ss es sehr wohl begründete Ausnahmen vom Nachrangigkeitsgrundsatz geben kann? (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE  

###[Stickstoff](#bundestag-18-33)

* schätzt, dass knapp 1,9 Millionen Tonnen Stickstoff mehr ausgebracht werden, als Boden und Ti
*  Flächen pro Hektar bis zu 230 Kilogramm Stickstoff in Form von tierischem Wirtschaftsdünger,
* en Stickstoffüberschuss auf 80 Kilogramm Stickstoff pro Hektar zu begrenzen, wurde nicht erre
* Ausbringungsobergrenze von 170 Kilogramm Stickstoff pro Hektar muss endlich gelten. (Beifall 
*  eine feste Obergrenze von 170 Kilogramm Stickstoff pro Hektar und Jahr für die Ausbringung,  

###[Studiengebühren](#bundestag-18-33)

* e unrecht. Die Daten haben gezeigt, dass Studiengebühren eben keinen relevanten negativen Einfluss
* h. Ja, natürlich: Sie haben den Kampf um Studiengebühren politisch gewonnen; das ist überhaupt kei
* Geld im Jahr 2008, also der Hochzeit der Studiengebühren, jährlich in Deutschland über Studiengebü
* Sie durch die vehemente Diffamierung von Studiengebühren ein Stück weit selbst mit geschaffen habe 

###[Unterhaltsrecht](#bundestag-18-33)

* ken über den Unterhaltsvorschuss mit dem Unterhaltsrecht in Verbindung bringe. Ich finde das konse
* ht so konsequent und orientieren sich am Unterhaltsrecht, das besagt, dass Eltern dem Kind bis zum
* rdneten der LINKEN) Das 2008 reformierte Unterhaltsrecht zwingt de facto alleinerziehende Elternte
* schusses an der Berufsausbildung bzw. am Unterhaltsrecht orientieren, also möglicherweise bis zum 
* ckter Stunde noch etwas Altbekanntes zum Unterhaltsrecht bzw. zum vorliegenden Antrag. Seit 2006 v 

###[Unterhaltsvorschusses](#bundestag-18-33)

* n entwickelt, wie man das Eintreiben des Unterhaltsvorschusses verbessern kann. Ich glaube, das ist eine
* uf reale Lücken in der Ausgestaltung des Unterhaltsvorschusses. Sie liefern aber noch kein durchdachtes 
* olchen Gesamtkonzept gehört im Falle des Unterhaltsvorschusses in jedem Fall das, was die Länder dazu zu
* etzt, man könne sich bei der Zahlung des Unterhaltsvorschusses an der Berufsausbildung bzw. am Unterhalt
* nderung des Unterhaltsrechtes – auch des Unterhaltsvorschusses –, den ich noch in meiner Eigenschaft als 

###[al-Zaatari](#bundestag-18-33)

* onfliktes. Mit über 100 000 Menschen ist al-Zaatari inzwischen die drittgrößte Stadt Jordanie
* Nachbarländer. Im bereits erwähnten Camp al-Zaatari ist es unter der Leitung eines deutschen 
* igen Tagen habe ich das Flüchtlingslager al-Zaatari in Jordanien besucht. Die Größe des Flüch
*  weltweit. Einige von uns waren im Lager al-Zaatari, ausgelegt auf 125 000 Menschen. Das ist  

###[aussteigt](#bundestag-18-33)

* tschland mittelfristig aus der Atomkraft aussteigt. Ich stehe voll und ganz dahinter, meine 
* re –: (B) Wer zu Hause aus der Atomkraft aussteigt, weil ihre Risiken zu groß und die hochge
* : Wer im eigenen Land aus der Atomkraft „aussteigt“, sollte keine doppelten moralischen Stan
* irkt. Da Deutschland aus der Atomenergie aussteigt, sollen wir auch mit keinem anderen Land  

###[CRD](#bundestag-18-33)

* r Großkredite und Liquidität regelt. Die CRD IV hingegen richtet sich an die Mitglieds
* n Kraft treten zu lassen; Basel III bzw. CRD IV sind hier zu nennen. Mit stärkeren Eig
* n. In diesem Kontext sind die Regelungen CRD IV und CRR zu nennen, die letztlich die U
*  Blick auf die Gesetze zur Umsetzung von CRD IV sagen, dass wir in der SPDFraktion die 

###[Crown](#bundestag-18-33)

* ! Das dänische Fleischunternehmen Danish Crown bietet neuerdings Rundgänge in einem gläs
* ade genannt. Das führt dazu, dass Danish Crown auch in Deutschland Schlachthöfe betreibe
* der SPD) Das dänische Unternehmen Danish Crown zeigt Selbstvertrauen. Ein gläserner Schl
* Das erhöht die Schlachtkosten für Danish Crown um bis zu 100 Prozent gegenüber deutschen 

