([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18018.pdf' target='x'>Bundestag 18-18</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [PEPP](#pepp) | 29 | 0.21086 | 0.07295 | 2.89037
2 | [Vergütungssystem](#vergütungssystem) | 12 | 0.18138 | 0.06275 | 2.89037
3 | [Entgeltsystem](#entgeltsystem) | 7 | 0.17271 | 0.05975 | 2.89037
4 | [psychiatrischen](#psychiatrischen) | 7 | 0.17271 | 0.05975 | 2.89037
5 | [Abgeordnetenrechts](#abgeordnetenrechts) | 6 | 0.17098 | 0.05915 | 2.89037
6 | [Bausteinmodell](#bausteinmodell) | 6 | 0.17098 | 0.05915 | 2.89037
7 | [blühende](#blühende) | 6 | 0.17098 | 0.05915 | 2.89037
8 | [Gästen](#gästen) | 5 | 0.16925 | 0.05855 | 2.89037
9 | [InEK](#inek) | 5 | 0.16925 | 0.05855 | 2.89037
10 | [Solidarpakts](#solidarpakts) | 5 | 0.16925 | 0.05855 | 2.89037
11 | [tagesgleichen](#tagesgleichen) | 5 | 0.16925 | 0.05855 | 2.89037
12 | [Tourismusbranche](#tourismusbranche) | 5 | 0.16925 | 0.05855 | 2.89037
13 | [Bezügen](#bezügen) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
14 | [Datenspeicherungen](#datenspeicherungen) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
15 | [EFRE-Mittel](#efre-mittel) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
16 | [Flächenländer](#flächenländer) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
17 | [Höherbewertung](#höherbewertung) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
18 | [Pflegesätze](#pflegesätze) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
19 | [touristische](#touristische) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037
20 | [Unverwechselbarkeit](#unverwechselbarkeit) | 4 | 0.16751 | 0.05796 | 2.89037 

###[PEPP](#bundestag-18-18)

* it und Beifall bei der LINKEN) Legen Sie PEPP auf Eis, und lassen Sie uns mit den Exper
* mer als Streiterin an ihrer Seite haben. PEPP ist ein lernendes System. Wie bei jedem S
* Natürlich ist PEPP in seiner jetzigen Form nicht der Weishei
* inzu kommt, dass nach der Einführung von PEPP die Personalverordnung in der Psychiatrie
* urch die aktuelle Ausgestaltung des PEPP die dringend  erforderliche bessere Verza 

###[Vergütungssystem](#bundestag-18-18)

* er. Deswegen ist es absolut richtig, das Vergütungssystem  zu thematisieren und klug zu überdenken.
* ir uns fragen: Wie schaffen  wir es, ein Vergütungssystem zu etablieren, das eine individuelle, pra
* essourcenverteilung. Ein zukunftsfähiges Vergütungssystem im Psychiatriebereich  muss die Krankenhä
* . Damit wurde der Weg hin zu einem neuen Vergütungssystem beschritten. Ein solch komplexes System l
* be ich, diese Debatte schon gezeigt. Das Vergütungssystem braucht systematische Veränderungen, dami 

###[Entgeltsystem](#bundestag-18-18)

* tgeltkatalogs durch das Institut für das Entgeltsystem im Krankenhaus , der aber zwischen den Pa
* önnen  frei entscheiden, ob sie am neuen Entgeltsystem teilnehmen . Mit Stand Januar 2014 haben 
* orgung zur ambulanten Versorgung (C)  im Entgeltsystem abzubilden ist. Es gibt kaum einen Ansatz
* en die Diskussion um das pauschalierende Entgeltsystem  Psychiatrie und Psychosomatik, kurz PEPP
* en sind gegen das neue pauschalisierende Entgeltsystem für Psychiatrie  und Psychosomatik, auch  

###[psychiatrischen](#bundestag-18-18)

* n, sich unnötig lange stationär in einer psychiatrischen Einrichtung aufzuhalten ? (Maria Klein-Sc
* en mit uns mutig voranzugehen, um in den psychiatrischen  und psychosomatischen Krankenhäusern mit
* , einer der großen kommunalen Träger von psychiatrischen Kliniken, zugleich übrigens (D) ein Motor
* ziehbar, dass eine   Katalogisierung von psychiatrischen und psychosomatischen (C)  Leistungen kei
* ahren war Konsens, dass dieses System in psychiatrischen Stationen nicht funktionieren kann. Desha 

###[Abgeordnetenrechts](#bundestag-18-18)

* adegerückt. Fazit: Eine echte Reform des Abgeordnetenrechts wäre dringend notwendig gewesen. Die Groß
* en die Grundlage für die Änderungen  des Abgeordnetenrechts, insbesondere im Bereich der Abgeordneten
* bhängige  Kommission zur Überprüfung des Abgeordnetenrechts  hat diese Besoldungsgruppen als richtige
* er die wesentlichen Ziele der Reform des Abgeordnetenrechts. Die Abgeordnetenentschädigung soll sich 
* Die Unabhängige Kommission zu Fragen des Abgeordnetenrechts  hat die Entscheidung des Gesetzgebers, d 

###[Bausteinmodell](#bundestag-18-18)

* einem Teil der Kommission vorgeschlagene Bausteinmodell – Drucksache 17/12500, S. 27 ff. – für er
* len –, es schwierig wird, dies mit einem Bausteinmodell – gesetzliche Rentenversicherung  plus ei
* , welche Vorteile  sich beim sogenannten Bausteinmodell, nämlich der Einbeziehung in die gesetzli
* al sehr schön deutlich gemacht, dass das Bausteinmodell unter den Gesichtspunkten „tatsächliche K
* die Altersentschädigung ein dreistufiges Bausteinmodell einführen wollte, wie es in der Arbeitsun 

###[blühende](#bundestag-18-18)

* Abgeordneten  der SPD) Doch auch bereits blühende Landschaften müssen gepflegt  werden. Vor
* önfärberei, zu sagen: Wir haben hier nur blühende Landschaften. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DI
* behauptet, dass es in Ostdeutschland nur blühende Landschaften gibt. Nur blühende Landschaf
* gt, dass im Rahmen der deutschen Einheit blühende Landschaften entwickelt werden sollen. Ta
* r von Ihnen übernommen ! Jetzt haben wir blühende Landschaften!) Im ostdeutschen Kleingarte 

###[Gästen](#bundestag-18-18)

* s; denn das sind wir als Touristiker den Gästen schuldig. Ich habe die Zeit im Herbst und
* ie Übernachtungszahlen von ausländischen Gästen um insgesamt knapp 18 Millionen gestiegen
* d. Warum ist das so? Spricht man mit den Gästen, wird eines sehr schnell deutlich: Es geh
* e gesagt, der Zuspruch von ausländischen Gästen  ist nach wie vor hoch, und er steigt imm
* hl der Übernachtungen  von ausländischen Gästen hat sich 2013 überproportional erhöht; es 

###[InEK](#bundestag-18-18)

* ertung dessen gilt es, gemeinsam mit dem InEK und den anderen Fachleuten die nötigen Sc
*  der Koalition arbeiten. Der Bericht des InEK wird uns dabei sicherlich ebenso eine Hil
* uns damit auseinandersetzen  werden. Das InEK ist mit der Prüfung und der Vorlage eines
* esucht und aufgezeigt, dass das, was vom InEK berechnet wurde, nicht praxisrelevant  wa
* – wurden bereits Veränderungen durch das InEK in das laufende System eingepflegt. (Mari 

###[Solidarpakts](#bundestag-18-18)

* e  Strukturpolitik, eine Fortsetzung des Solidarpakts , Investitionsförderung nach den Gemeinsc
* änder und Berlin auch nach Auslaufen des Solidarpakts II auf die Unterstützung  des Bundes und 
* tem. Das wird 2019 mit dem Auslaufen des Solidarpakts kommen. Das haben wir so in den Koalition
* ir müssen diese Punkte im Rahmen des (D) Solidarpakts II und der Gemeinschaftsaufgabe „Verbesse
* latur dringend die Verabschiedung  eines Solidarpakts III. Das kriegen wir in der nächsten Legi 

###[tagesgleichen](#bundestag-18-18)

* Vergütung  spielt. Hinzu kommt, dass die tagesgleichen Pflegesätze ihre Wurzeln im Gesundheitssy
* ungssystem soll das bisherige System des tagesgleichen Pflegesatzes, der jährlich zwischen dem e
* ns alle einig: Das bisherige System  der tagesgleichen Pflegesätze kann so nicht weitergeführt  
*  mehr oder weniger die Grundlage, um die tagesgleichen Pflegesätze  zu kalkulieren. Das ist deut
* gütungs- (B) system, das bekanntlich mit tagesgleichen Pflegesätzen arbeitet. Ich glaube auch, d 

###[Tourismusbranche](#bundestag-18-18)

* ch, und er steigt immer weiter. Dass die Tourismusbranche ein knallharter Wirtschaftszweig  ist, ko
* geht: 280 Milliarden Euro allein aus der Tourismusbranche  in Deutschland, das ist richtig viel. De
* edingungen zusammen, dass die Berufe der Tourismusbranche in den Beliebtheitsrankings immer auf den
*  Attraktivität  und Investitionen in die Tourismusbranche kommen in nicht unerheblichem Maße der ei
* schäftigungsverhältnissen in der engeren Tourismusbranche nur die Hälfte sozialversicherungspflicht 

###[Bezügen](#bundestag-18-18)

* lso schon seit beinahe 20 Jahren, an den Bezügen eines Bundesrichters  oder eines höheren 
* Zukunft keine Besserstellung bei unseren Bezügen – noch nicht einmal den Eindruck einer so
* iesem Hause zehn Jahre. Was wir damit an Bezügen auf der einen Seite und an Altersabsicher
* itnehmers , einer Arbeitnehmerin und den Bezügen der Abgeordneten etwa 1: 3 beträgt. Ich g 

###[Datenspeicherungen](#bundestag-18-18)

* hrenabwehr als auch für die massenhaften Datenspeicherungen im E-Commerce und bei sozialen Netzwerken
* rechtsverständnisses Standards für große Datenspeicherungen gleich welcher Art hinbekommen müssen, so
* owohl für Datenspeicherungen  auf der Grundlage staatlicher Befugnisno
* n. Für all diese Arten von Datenspeicherungen  müssen wir Standards entwickeln, Standar 

###[EFRE-Mittel](#bundestag-18-18)

* mmerschem Gebiet werden wir bis 2015 die EFRE-Mittel ausgeben können. Aber was ist mit Sachsen
* ransnationalen Netze. Dafür werden keine EFRE-Mittel mehr zur Verfügung stehen. Die aktuelle (
*  die Finanzierungspraxis  –: ein Drittel EFRE-Mittel, ein Drittel Bundesmittel, ein Drittel Lä
* llein im Zeitraum von 2009 bis 2013 sind EFRE-Mittel in Höhe von 1,1 Milliarden Euro in Infras 

###[Flächenländer](#bundestag-18-18)

* en analysiert, stellt man fest, dass die Flächenländer Ost im Jahr 2012 bei 54 Prozent  des Nive
* de Breitbandversorgung. Die ostdeutschen Flächenländer sind im Vergleich zu den westdeutschen Fl
*  Prozent des Niveaus der finanzschwachen Flächenländer im Westen. (Zuruf von der CDU/CSU: Alles 
* eaus der finanzschwachen Flächenländer West lagen; im Jahre 2000 waren es noch 3 

###[Höherbewertung](#bundestag-18-18)

* tsrente im Westen ausmacht, aufgrund der Höherbewertung dazu, dass die Rentenanwartschaften im Os
* ut, wie in Westdeutschland . Der Faktor „Höherbewertung der Löhne für die Rente“ hat mit dazu bei
* Rentenwert, bedeutet aber auch, dass die Höherbewertung der Löhne automatisch wegfällt. (Matthias
* f achten, dass wir den Vorteil durch die Höherbewertung, der im Rentenrecht eine wichtige Errunge 

###[Pflegesätze](#bundestag-18-18)

* elt. Hinzu kommt, dass die tagesgleichen Pflegesätze ihre Wurzeln im Gesundheitssystem der 70e
*  Höhe der Pflegesätze spiegelt nicht den eigentlichen Personal-
* iger die Grundlage, um die tagesgleichen Pflegesätze  zu kalkulieren. Das ist deutlich zu weni
*  Das bisherige System  der tagesgleichen Pflegesätze kann so nicht weitergeführt  werden. Die  

###[touristische](#bundestag-18-18)

* ungsstrategie  überlegen; denn eine hohe touristische Attraktivität  und Investitionen in die T
* ch bei Investitionen der Kommunen in die touristische Infrastruktur eine Hauptaufgabe. Damit di
* edlungen. Kurzum: Jeder Euro, der in die touristische Infrastruktur investiert wird, hat einen 
*   unser Augenmerk legen –: Es darf keine touristische Wertschöpfung durch den Missbrauch von un 

###[Unverwechselbarkeit](#bundestag-18-18)

* onders wichtig. Zum einen geht es um die Unverwechselbarkeit der ländlichen Räume, die Verbindung von 
* alle Sinne: also Genuss pur zum Greifen. Unverwechselbarkeit bezieht sich zum anderen auf die Unterneh
* igen und dauerhaften Erfolg wichtig ist: Unverwechselbarkeit. Das ist für den Be- (D) reich Tourismus 
* fen. Ein weiterer Punkt hinsichtlich der Unverwechselbarkeit  und Vielfalt unseres Tourismus, vor alle 

