([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18053.pdf' target='x'>Bundestag 18-53</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Jülich](#jülich) | 23 | 0.11279 | 0.03928 | 2.87168
2 | [AVR-Brennelemente](#avr-brennelemente) | 9 | 0.10662 | 0.02685 | 3.97029
3 | [Seuche](#seuche) | 7 | 0.09957 | 0.02508 | 3.97029
4 | [Ebola](#ebola) | 26 | 0.09901 | 0.04194 | 2.36085
5 | [Listung](#listung) | 12 | 0.09673 | 0.02952 | 3.27714
6 | [VS](#vs) | 6 | 0.09605 | 0.02419 | 3.97029
7 | [VWFS](#vwfs) | 6 | 0.09605 | 0.02419 | 3.97029
8 | [Ebolaepidemie](#ebolaepidemie) | 23 | 0.09273 | 0.03928 | 2.36085
9 | [Ebolavirus](#ebolavirus) | 5 | 0.09253 | 0.02330 | 3.97029
10 | [Probebohrungen](#probebohrungen) | 5 | 0.09253 | 0.02330 | 3.97029
11 | [Kohlefinanzierung](#kohlefinanzierung) | 4 | 0.08900 | 0.02242 | 3.97029
12 | [Pride](#pride) | 4 | 0.08900 | 0.02242 | 3.97029
13 | [Propagandisten](#propagandisten) | 4 | 0.08900 | 0.02242 | 3.97029
14 | [US-Option](#us-option) | 4 | 0.08900 | 0.02242 | 3.97029
15 | [Zwischenlagers](#zwischenlagers) | 4 | 0.08900 | 0.02242 | 3.97029
16 | [al-Chawadscha](#al-chawadscha) | 3 | 0.08548 | 0.02153 | 3.97029
17 | [AVRBrennelemente](#avrbrennelemente) | 3 | 0.08548 | 0.02153 | 3.97029
18 | [Behandlungstermin](#behandlungstermin) | 3 | 0.08548 | 0.02153 | 3.97029
19 | [Beinhaltet](#beinhaltet) | 3 | 0.08548 | 0.02153 | 3.97029
20 | [Capella](#capella) | 3 | 0.08548 | 0.02153 | 3.97029 

###[Jülich](#bundestag-18-53)

* glichen Export der AVR-Brennelemente aus Jülich getroffen – bitte, wenn möglich, den Zeit
* chten zur Erdbebensicherheit am Standort Jülich nicht ausgeräumt. Vizepräsident Peter Hin
* den Export der Brennelemente aus dem AVR Jülich für die „US-Option“ zusammen – bitte aufs
* unft des Vorstands der Forschungszentrum Jülich GmbH auf der 91. Aufsichtsratssitzung am 
* t die Errichtung eines Zwischenlagers in Jülich. Insbesondere aufgrund der sicherheitsrec 

###[AVR-Brennelemente](#bundestag-18-53)

* nzierung einer möglichen Verbringung der AVR-Brennelemente in die USA. Diese vorläufig und vorsorgli
* einer Verbringung der hochangereicherten AVR-Brennelemente in die USA – als Herkunftsland des uranha
* ammenhang mit einem möglichen Export der AVR-Brennelemente aus Jülich getroffen – bitte, wenn möglic
* einer Verbringung der hochangereicherten AVR-Brennelemente in die USA und ihrer dortigen schadlosen 
* ngerung der Aufbewahrungsgenehmigung der AVR-Brennelemente bei der Annahme eines bestimmten Referenz 

###[Seuche](#bundestag-18-53)

* en stimmen sollten, stehen wir vor einer Seuche, wie es sie seit Jahrhunderten nicht gege
* t es zu wenig Ärzte und Pfleger. Als die Seuche ausbrach, gab es für die 10 Millionen Ein
* ndheitswesen, schon vor dem Ausbruch der Seuche extrem schwache Strukturen aufwiesen, ist
* usend Kilometer von Europa eskalierenden Seuche, hätten Sie die Gelegenheit gehabt, wahrh
* nur noch darum geht, die Ausbreitung der Seuche zu verhindern. In den 40 Jahren seit sein 

###[Ebola](#bundestag-18-53)

* n Sie nicht, dass es Ihnen, wenn Sie mit Ebola infiziert sind und dringend auf Hilfe war
* hygienische Maßnahmen zur Vorbeugung von Ebola. Ich habe mich trotz dieses so besorgnise
* nkenhäusern, die dringend benötigt wird. Ebola zerrt auf furchtbare Weise die staatliche
* er, Deutschland sei Motor im Kampf gegen Ebola. Das muss aber ein Motor sein, bei dem ei
* t dramatisch; der Radius erweitert sich. Ebola hat besonders das Leben von Kindern radik 

###[Listung](#bundestag-18-53)

* e russische Regierung über eine mögliche Listung deutscher Journalistinnen und Journaliste
* Einige haben sich ja sehr deftig für die Listung ausgesprochen. Ich stimme Ihnen zu: Die B
* er Europäischen Union überhaupt über die Listung von Journalisten debattiert wird? Ich hab
* g der Destabilisierung der Ukraine. Eine Listung allein aufgrund der Tatsache, dass eine P
* journalistische Tätigkeit nicht zu einer Listung führen wird? Dr. Maria Böhmer, Staatsmini 

###[VS](#bundestag-18-53)

* rasamt Erprosung tur/ bungsHafen fahrten VS Komet 46 / 120 166 VS Capella 97 / 80 177
*  Der hohe Anteil der Liegezeiten für das VS „Komet“ und VS „Capella“ ergeben sich aus
* raErprosamt sung tur/ bungsHafen fahrten VS Komet 168 / 92 260 VS Capella 162 / 88 25 

###[VWFS](#bundestag-18-53)

* omet 46 / 120 166 VS Capella 97 / 80 177 VWFS Atair 91 42 33 166 VWFS Wega 99 40 21 160
* 246 VWFS Deneb 179 28 54 261   Deutscher Bundestag
* met 168 / 92 260 VS Capella 162 / 88 250 VWFS Atair 139 60 49 248 VWFS Wega 155 47 44 2
* 0 VWFS Deneb 117 26 22 165 Der hohe Anteil der L 

###[Ebolaepidemie](#bundestag-18-53)

*  Deutschlands Beitrag zur Eindämmung der Ebolaepidemie . . . . . 4859 B Michael Roth, Staatsmini
* 9/2014-09-17-ebola.html), um den von der Ebolaepidemie betroffenen Staaten Westafrikas kurzfrist
* tützung Liberias bei der Bewältigung der Ebolaepidemie Antwort Dr. Maria Böhmer, Staatsministeri
* „Deutschlands Beitrag zur Eindämmung der Ebolaepidemie“ zu erweitern und diese im Anschluss an d
* 70 Millionen Euro bereitstellt, um diese Ebolaepidemie zu bekämpfen. Der deutsche Anteil daran b 

###[Ebolavirus](#bundestag-18-53)

* h mich sehr berührt und erschüttert. Das Ebolavirus breitet sich immer schneller aus. Fassung
* 40 Jahren seit seiner Entdeckung hat das Ebolavirus noch nie so gewütet wie heute. Die Länder
* aubt werden? Kinder, deren Eltern an dem Ebolavirus gestorben sind, bleiben allein zurück. Di
* Staatsminister Michael Roth (A) tung des Ebolavirus aktiv. Seit Ausbruch der Epidemie haben w
* Seit nunmehr einem halben Jahr wütet das Ebolavirus in Westafrika. Wir kommen gerade von dem  

###[Probebohrungen](#bundestag-18-53)

* en Eckpunkten zum Fracking angekündigten Probebohrungen von Erkundungsbohrungen zur Vorbereitung 
* ng sicherstellen, dass die angekündigten Probebohrungen zur Erforschung des Fracking in Schiefer-
* Oliver Krischer (BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Probebohrungen für Schiefergas Antwort Brigitte Zypries,
* ill die Bundesregierung festlegen, wo es Probebohrungen für Schiefergas geben soll vor dem Hinter
*  anderes übertragbar sind, und wie viele Probebohrungen sind aus Sicht der Bundesregierung notwen 

###[Kohlefinanzierung](#bundestag-18-53)

* schaftspolitische Kohlefinanzierung, die zwei Drittel der (D)   4858   Deutsc
* aschutzes Abkehr von der internationalen Kohlefinanzierung Antwort Florian Pronold, Parl. Staatssekr
* kündigten Abkehr von der internationalen Kohlefinanzierung geben, und welche konkrete Positionierung
* icklungspolitischen und klimapolitischen Kohlefinanzierung aussteigen. Dann bleibt da noch die wirts 

###[Pride](#bundestag-18-53)

*  die für den 28. September 2014 geplante Pride Parade in Belgrad stattfinden können wird
* IE GRÜNEN) Realisierung der diesjährigen Pride Parade in Belgrad und Einstufung Serbiens
* ter und dem Innenminister über das Thema Pride Parade gesprochen. Sie fragen auch nach s
*  Bundesregierung bekannt, ob der Belgrad Pride genehmigt bzw. mit der Begründung erneut  

###[Propagandisten](#bundestag-18-53)

*  Die Bundesregierung will, dass zwischen Propagandisten und Journalisten unterschieden wird. Eine
* r möglichen Listung von Journalisten und Propagandisten mit Blick auf Bedenken im Hinblick auf ei
* ifferenzierung zwischen Journalisten und Propagandisten oft nur schwer möglich ist. Deutschland h
*  möglichen Listung von Journalisten oder Propagandisten, die an Aktivitäten beteiligt sind, die d 

###[US-Option](#bundestag-18-53)

* hr 2015 niederschlagen. Unter dem Titel „US-Option“ sind im Haushalt 65,4 Millionen Euro ein
*  bei Kapitel 30 04 Titel 685 80 für die „US-Option“ ausgewiesenen Gesamtausgaben des Bundes 
* rennelemente aus dem AVR Jülich für die „US-Option“ zusammen – bitte aufschlüsseln nach vorb
* Bundeshaushaltsplan entsprechend für die US-Option ausgewiesenen Gesamtausgaben des Bundes i 

###[Zwischenlagers](#bundestag-18-53)

* igneten Standort für den Bau eines neuen Zwischenlagers auf dem Gelände des For-   4856   Deutsch
* e dritte Option ist die Errichtung eines Zwischenlagers in Jülich. Insbesondere aufgrund der sich
* ichtung eines neuen und erdbebensicheren Zwischenlagers auf dem Gelände des Forschungszentrums Jü
*  Errichtung eines neuen erdbebensicheren Zwischenlagers auf dem Gelände des Forschungszentrums Jü 

###[al-Chawadscha](#bundestag-18-53)

* gesetzte Menschenrechtsaktivistin Maryam al-Chawadscha, die unter anderem wegen „Beleidigung des
* in für ihr Verhältnis zu Bahrain? Maryam al-Chawadscha ist nach sieben Tagen aus der Untersuchun
* ftierten Menschenrechtsaktivistin Maryam al-Chawadscha Antwort Dr. Maria Böhmer, Staatsministeri 

###[AVRBrennelemente](#bundestag-18-53)

* emente und eine schadlose Verwertung der AVRBrennelemente in den USA. Im Falle einer Realisierung j
* nzierung einer möglichen Verbringung der AVRBrennelemente in die USA. Diese vorläufig und vorsorgli
* hang mit einer möglichen Verbringung der AVRBrennelemente und der damit verbundenen Rückführung des 

###[Behandlungstermin](#bundestag-18-53)

* rtezeit auf diesen Behandlungstermin darf im Regelfall vier Wochen nicht übers
* harzt haben, innerhalb einer Woche einen Behandlungstermin bei einem Facharzt zu vermitteln. Die War
* n – verpflichtet, dem Versicherten einen Behandlungstermin in einem Krankenhaus anzubieten. Damit ka 

###[Beinhaltet](#bundestag-18-53)

* hutzämtern und Polizeidienststellen hat? Beinhaltet (B) das, dass es ein Aussteigerprogramm g
* oder von anderen Stellen gefördert wird? Beinhaltet das, dass man sich gemeinsam mit den Fami
* . Deshalb frage ich: Was beinhaltet das? Beinhaltet das, dass man zum Beispiel wie früher bei 

###[Capella](#bundestag-18-53)

* gsHafen fahrten VS Komet 46 / 120 166 VS Capella 97 / 80 177 VWFS Atair 91 42 33 166 VWFS 
* gsHafen fahrten VS Komet 168 / 92 260 VS Capella 162 / 88 250 VWFS Atair 139 60 49 248 VWF
* r Liegezeiten für das VS „Komet“ und VS „Capella“ ergeben sich aus umfangreichen Werftaufe 

