([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18057.pdf' target='x'>Bundestag 18-57</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [PEPP](#pepp) | 47 | 0.09237 | 0.03137 | 2.94444
2 | [Biokraftstoffe](#biokraftstoffe) | 14 | 0.08758 | 0.02166 | 4.04305
3 | [Treibhausgasquote](#treibhausgasquote) | 11 | 0.08402 | 0.02078 | 4.04305
4 | [Wahlausschuss](#wahlausschuss) | 10 | 0.08283 | 0.02049 | 4.04305
5 | [Biosprit](#biosprit) | 9 | 0.08164 | 0.02019 | 4.04305
6 | [Mautdienstes](#mautdienstes) | 8 | 0.08045 | 0.01990 | 4.04305
7 | [Verkehrsverstöße](#verkehrsverstöße) | 7 | 0.07926 | 0.01960 | 4.04305
8 | [Biokraftstoffen](#biokraftstoffen) | 6 | 0.07807 | 0.01931 | 4.04305
9 | [Mautsysteme](#mautsysteme) | 6 | 0.07807 | 0.01931 | 4.04305
10 | [Bundestage](#bundestage) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
11 | [Karenzzeitregelungen](#karenzzeitregelungen) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
12 | [Konsumverzicht](#konsumverzicht) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
13 | [Richterwahl](#richterwahl) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
14 | [Stufenregelung](#stufenregelung) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
15 | [verfassungspolitisch](#verfassungspolitisch) | 5 | 0.07688 | 0.01901 | 4.04305
16 | [Better](#better) | 4 | 0.07569 | 0.01872 | 4.04305
17 | [Fahrerlaubnisregister](#fahrerlaubnisregister) | 4 | 0.07569 | 0.01872 | 4.04305
18 | [Fünfundzwanzigsten](#fünfundzwanzigsten) | 4 | 0.07569 | 0.01872 | 4.04305
19 | [Interessenkollision](#interessenkollision) | 4 | 0.07569 | 0.01872 | 4.04305
20 | [Karenz](#karenz) | 4 | 0.07569 | 0.01872 | 4.04305 

###[PEPP](#bundestag-18-57)

* nären und der ambulanten Versorgung kann PEPP ebenso wenig lösen wie das jetzige Vergüt
*  Ein sensibler Punkt im Zusammenhang mit PEPP ist die Beendigung der Geltungsdauer der 
* t einer Ersatzvornahme durchgesetzt hat. PEPP droht aus unserer Sicht die Versorgung zu
* gelte. Die Differenzierung innerhalb von PEPP erfolgt nun nicht mehr durch Vergütungsst
* nserer Sicht vorprogrammiert. Dann sorgt PEPP – wir hatten es gerade schon einmal –, zu 

###[Biokraftstoffe](#bundestag-18-57)

* all bei der CDU/CSU und der SPD) Nur die Biokraftstoffe, die diese Bedingungen erfüllen, können a
* uf die neuen Modalitäten zu ermöglichen. Biokraftstoffe tragen zum Klimaschutz und zur Versorgung
* enbedingungen, um die Nachhaltigkeit der Biokraftstoffe sicherzustellen. Negative Auswirkungen wi
* stellen die Berechnung der Förderung der Biokraftstoffe auf die Treibhausgasquote um. Das ist gut
* h wird für Biokraftstoffe mit einer günstigeren Klimabilanz wie bei 

###[Treibhausgasquote](#bundestag-18-57)

* itt, die wir nicht wollen. Innerhalb der Treibhausgasquote werden die Biokraftstoffe, die eine günst
* zt die Diskussion über die Minderung der Treibhausgasquote technologieoffen führen, die Möglichkeit,
* der Förderung der Biokraftstoffe auf die Treibhausgasquote um. Das ist gut, das ist richtig. Damit g
* ie Grundlagen für die Umstellung auf die Treibhausgasquote geschaffen und den 1. Januar 2015 als Dat
* ese Bedingungen erfüllen, können auf die Treibhausgasquote angerechnet werden. Das ist das Entscheid 

###[Wahlausschuss](#bundestag-18-57)

* ntscheidet. Im Bundestag entscheidet der Wahlausschuss. Ich möchte vorab zunächst einmal all den
*  auf die Idee, die Kanzlerin durch einen Wahlausschuss wählen zu lassen. (Uli Grötsch [SPD]: Rec
* l von Verfassungsrichtern dauerhaft beim Wahlausschuss zu belassen. Das folgt verfassungspolitis
*  ich selbst gehöre nicht dazu –, die dem Wahlausschuss angehören, sehr herzlich danksagen. Es ge
* nz für die Richterauswahl weiterhin beim Wahlausschuss liegt. Der Ausschuss soll auswählen und b 

###[Biosprit](#bundestag-18-57)

* eliefert wird, den gleichen Wert wie der Biosprit aus Weizen, der in den USA – unter ganz a
* tzentwurf (C) leider immer noch zu kurz. Biosprit, insbesondere der der ersten Generation, 
* zung über abfall- und reststoffbasierten Biosprit in die Mobilitätskette einspeisen. Dazu g
* en? Wir könnten hieraus leistungsfähigen Biosprit erzeugen. Das sollten wir auch; denn das 
* t die Flächenkonkurrenz in Bezug auf den Biosprit, sondern das bisherige EEG im Bereich der 

###[Mautdienstes](#bundestag-18-57)

* nführung des europäischen elektronischen Mautdienstes“, vielleicht hat der eine oder andere ged
* ührung eines europäischen elektronischen Mautdienstes, wobei es gleichermaßen um Lkw wie um Pkw
* rteile eines europäischen elektronischen Mautdienstes liegen auf der Hand: freie Fahrt durch ga
* führung eines europäischen einheitlichen Mautdienstes soll tatsächlich den grenzüberschreitende
* nführung des europäischen elektronischen Mautdienstes Drucksache 18/2656 Überweisungsvorschlag: 

###[Verkehrsverstöße](#bundestag-18-57)

*  im Bundeszentralregistergesetz, mit der Verkehrsverstöße mit Blick auf das Fahreignungsbewertungss
* ieben wurde drei. Im alten System wurden Verkehrsverstöße mit bis zu sieben Punkten bestraft. Eine 
* ate betragen kann, währenddessen weitere Verkehrsverstöße nicht mit Punkten bewertet werden könnten
* so genutzt werden, dass „punktebewehrte“ Verkehrsverstöße folgenlos blieben, also nicht mit Punkten
* haulicher zu machen: Jemand, der mehrere Verkehrsverstöße innerhalb kürzester Zeit begeht und beisp 

###[Biokraftstoffen](#bundestag-18-57)

*  –, bei der Treibhausgasbilanzierung von Biokraftstoffen zu berücksichtigen. Das ist leider nicht 
* ng der Quote neben der Förde(B) rung von Biokraftstoffen mit besonders guter CO2-Bilanz den Weg fü
*  in Verkehr bringen, die Beimischung von Biokraftstoffen in einer bestimmten energetischen Quote. 
* cht aus. Deshalb komme ich wieder zu den Biokraftstoffen, die einen wichtigen Beitrag für das Klim
* Beifall bei der SPD und der CDU/CSU) Bei Biokraftstoffen geht es vor allem um die zweite Generatio 

###[Mautsysteme](#bundestag-18-57)

* land zukünftig auch mikrowellengestützte Mautsysteme eingesetzt werden“, und dass deshalb – Zi
* o!) Jetzt haben wir eines der modernsten Mautsysteme. In der Anhörung, die wir am Montag wahrn
* r insoweit, als es sich um elektronische Mautsysteme mit Einbau eines Fahrzeuggerätes handelt.
* nermaßen folgerichtig, die verschiedenen Mautsysteme zu harmonisieren. Das ist (C) vorteilhaft
* e erlassen hat, damit die elektronischen Mautsysteme in der Gemeinschaft kooperieren können. D 

###[Bundestage](#bundestag-18-57)

* gsgerichtes (C) werden je zur Hälfte vom Bundestage und vom Bundesrate gewählt. Der Bundesrat
* ben doch recht eindeutig ist. Da ist vom Bundestage die Rede und nicht von einem Ausschuss de
* ssungsgerichtes werden je zur Hälfte vom Bundestage und vom Bundesrate gewählt. Eigentlich ei
* ssungsgerichtes werden je zur Hälfte vom Bundestage und vom Bundesrate gewählt. (D)   5290   
* ie Wahl der Kanzlerin. Auch sie wird vom Bundestage gewählt. Niemand käme ernsthaft auf die I 

###[Karenzzeitregelungen](#bundestag-18-57)

* äßige Karenzzeitregelungen fördern das Berufspolitikertum, was Sie j
* urg) (A) schaft gibt, so ist es auch mit Karenzzeitregelungen für Regierungsmitglieder. (Halina Wawzyni
* : Wir haben im Januar das erste Mal über Karenzzeitregelungen gesprochen. Kollege Brandt hat offensicht
*  Natürlich sind wir alle uns einig, dass Karenzzeitregelungen die Berufsfreiheit einschränken. Das stre
* eitet niemand ab. Deswegen müssen Karenzzeitregelungen verhältnismäßig sein. Denn unverhältnismä 

###[Konsumverzicht](#bundestag-18-57)

* [DIE LINKE]: Millionäre, Milliardäre und Konsumverzicht?) wird durch diese Mehrfachbelastung even
* IE LINKE]: Konsumverzicht bei den Millionären und Milliardären?) so
* nige, der durch einen entsprechenden (D) Konsumverzicht Kapital angehäuft oder angesammelt hat, (
* nmal aus versteuertem Einkommen bzw. aus Konsumverzicht er(D) zielt worden, (Alexander Ulrich [DI
* pitalanlage den Sparer nicht nur für den Konsumverzicht ent-   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperi 

###[Richterwahl](#bundestag-18-57)

*  vorhin zitierten Beschluss aus 2012 zur Richterwahl aber auch recht deutlich, dass der Gesetz
* n“. Mit der Stärkung des Plenums bei der Richterwahl machen wir deutlich: Demokratische Legiti
* en haben. Denn gerade Änderungen bei der Richterwahl zum Bundesverfassungsgericht bedürfen ein
* lamentarische Legitimation erfahren. Die Richterwahl durch das Plenum des Bundestages stärkt g
* Plenum des Deutschen Bundestages bei der Richterwahl das letzte Wort zu lassen, ist ein nicht  

###[Stufenregelung](#bundestag-18-57)

* oß bebußt wird oder nicht. Die durch die Stufenregelung verfolgte Warnfunktion halten wir für wic
* rerlaubnis“ sind eine bewusst getroffene Stufenregelung im neuen Fahreignungssystem, die auf Verw
* er 2014 (A) der Fahrerlaubnis droht. Die Stufenregelung bei der Punktevergabe ist daher grundsätz
* , wird durch den vorliegenden Antrag die Stufenregelung beim Ergreifen der Maßnahmen klarer gefas
* n, den wir heute beheben wollen: Bei der Stufenregelung im neuen Fahreignungssystem gibt es einig 

###[verfassungspolitisch](#bundestag-18-57)

* indirekten Wahl geben zu, dass zumindest verfassungspolitisch eine Asymmetrie zwischen der hohen Bedeut
* ungswidrig hält, ist es aus meiner Sicht verfassungspolitisch richtig, künftig die Verfassungsrichter d
* rage erlaubt sein, (C) ob diese Änderung verfassungspolitisch in der Verfassungspraxis eine tatsächlich
* rfassungsrechtlich richtig, das ist auch verfassungspolitisch überzeugend. Wenn ich mir insgesamt ansch
* eim Wahlausschuss zu belassen. Das folgt verfassungspolitisch für mich insbesondere aus der Kompetenz d 

###[Better](#bundestag-18-57)

* , da Sie so explizit auf den UN-Bericht „Better Growth, Better Climate“ und die Investiti
* w Climate Economy Report, mit dem Titel „Better Growth, Better Climate“ zeigt uns für die 

###[Fahrerlaubnisregister](#bundestag-18-57)

* u sehen, dass es ab 2015 keine örtlichen Fahrerlaubnisregister mehr geben wird. Zum anderen wird die Gew
* züglich der Daten, die das 5361 Zentrale Fahrerlaubnisregister von den örtlichen Fahrerlaubnisbehörden (
* raftfahrtbundesamt angesiedelte Zentrale Fahrerlaubnisregister künftig personenbezogene und sehr sensibl
* en können. Dazu reichen die im Zentralen Fahrerlaubnisregister vorhandenen Daten derzeit nicht aus. Dahe 

###[Fünfundzwanzigsten](#bundestag-18-57)

* G nicht untätig bleiben darf. Mit dieser Fünfundzwanzigsten BAföG-Novelle widmet sich die Bundesregie
* esregierung eingebrachten Entwurfs eines Fünfundzwanzigsten Gesetzes zur Änderung des Bundesausbildun
* esregierung eingebrachten Entwurfs eines Fünfundzwanzigsten Gesetzes zur Änderung des Bundesausbildun
*  Trennung der Gesetzgebungsverfahren zum Fünfundzwanzigsten BAföG-Änderungsgesetz und zur (D) Verfass 

###[Interessenkollision](#bundestag-18-57)

* Übergangsgeld!) Dazu sage ich: Wenn eine Interessenkollision besteht, dann besteht sie unabhängig davo
*  stellt letztlich objektiv fest, ob eine Interessenkollision tatsächlich vorliegt? Wer entscheidet übe
* em solchen Fall besteht die Gefahr einer Interessenkollision. Dass dadurch der Anschein erweckt werden
* präsidentin Claudia Roth: dass über eine Interessenkollision das Kabinett per Einzelfallbeschluss (C)  

###[Karenz](#bundestag-18-57)

* rf nicht das Argument sein, weshalb eine Karenz angeordnet werden darf. Das würde Ursache
*  und mit einer zeitlichen und sachlichen Karenz belegen. (Dr. André Hahn [DIE LINKE]: Gib
* ngelpunkt für das Ob der Anordnung einer Karenz. Beginnt der Interessenkonflikt schon all
* es im Ergebnis sein kann, dass gar keine Karenz angeordnet wird. Aber wenn sie angeordnet 

