#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18039.pdf' target='x'>Bundestag 18-39</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [ATD](#atd) | 18 | 0.10869 | 0.02967 | 3.66356
2 | [KBV](#kbv) | 13 | 0.10459 | 0.02855 | 3.66356
3 | [KomV](#komv) | 11 | 0.10295 | 0.02810 | 3.66356
4 | [Verordnungsvorschlag](#verordnungsvorschlag) | 11 | 0.10295 | 0.02810 | 3.66356
5 | [Betäubungsmittelrechts](#betäubungsmittelrechts) | 7 | 0.09967 | 0.02721 | 3.66356
6 | [EU-StA](#eu-sta) | 7 | 0.09967 | 0.02721 | 3.66356
7 | [Peacekeepers](#peacekeepers) | 7 | 0.09967 | 0.02721 | 3.66356
8 | [ius](#ius) | 6 | 0.09886 | 0.02698 | 3.66356
9 | [Tarifautonomiestärkungsgesetz](#tarifautonomiestärkungsgesetz) | 6 | 0.09886 | 0.02698 | 3.66356
10 | [Angleichungsprozess](#angleichungsprozess) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
11 | [Beschuldigtenrechte](#beschuldigtenrechte) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
12 | [EPPO](#eppo) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
13 | [Gemeinnützigkeit](#gemeinnützigkeit) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
14 | [Selbstverwaltungskörperschaften](#selbstverwaltungskörperschaften) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
15 | [Tariflandschaft](#tariflandschaft) | 5 | 0.09804 | 0.02676 | 3.66356
16 | [Auswerte-](#auswerte-) | 4 | 0.09722 | 0.02654 | 3.66356
17 | [branchenbezogene](#branchenbezogene) | 4 | 0.09722 | 0.02654 | 3.66356
18 | [Dinka](#dinka) | 4 | 0.09722 | 0.02654 | 3.66356
19 | [Energieeffizienzpolitik](#energieeffizienzpolitik) | 4 | 0.09722 | 0.02654 | 3.66356
20 | [Evaluierungsbericht](#evaluierungsbericht) | 4 | 0.09722 | 0.02654 | 3.66356 

###[ATD](#bundestag-18-39)

* nderen Verdächtigen einen Treffer in der ATD hatte. Dass die Datei so funktioniert, wi
* ehlende Möglichkeit, Daten innerhalb der ATD miteinander zu verknüpfen und weiterführe
* ar daher auch hier, nach dem Vorbild der ATD eine Rechtsextremismusdatei einzurichten.
* ückzuführen. Im Zuge der Evaluierung der ATD ist eine Forderung der Nutzer immer wiede
* er im Kern bestätigt auch das BVerfG die ATD – und implizit auch die RED – als sinnvol 

###[KBV](#bundestag-18-39)

*  und nachdrücklich nachgekommen, und die KBV hat entsprechende Konsequenzen gezogen. D
* n sind, allerdings nicht entstanden. Die KBV hat übrigens diese Fehler und Versäumniss
*  die die Immobilie baute und dann an die KBV vermietete. Im Rahmen dieser intransparen
* chkeit, wenn sie weiß, wie viel Geld die KBV beispielsweise für IT-Systeme oder Person
* t lehnte dies ab. Daraufhin gründete die KBV gemeinsam mit einer Bank eine Partnerscha 

###[KomV](#bundestag-18-39)

* icht entgegen der Regelung in Artikel 30 KomV die Möglichkeit bekommen, zu prüfen, ob d
* tliches Recht gelten soll, Artikel 26 II KomV. Damit kämen unterschiedliche nationale R
* hrensrechtlichen Maßnahmen, Artikel 36 I KomV, die Gefahr unterschiedlicher Rechtsentwi
* taatlichen Justizbehörde (Artikel 13 III KomV), welche Staatsanwaltschaft im konkreten 
* führt. Achtens genügen die in Artikel 26 KomV genannten Ermittlungsmaßnahmen rechtsstaa 

###[Verordnungsvorschlag](#bundestag-18-39)

* schaffen. Grundsätzlich sehen wir in dem Verordnungsvorschlag der Kommission vom 18. Juli 2013 (Ratsdok
* zdem gibt es einige Punkte, an denen der Verordnungsvorschlag unserer Ansicht nach noch verbessert werd
*  Der Deutsche Bundestag sieht in dem (D) Verordnungsvorschlag der Kommission vom 17. Juli 2013 (Ratsdok
* lichen Anforderungen insoweit nicht. Der Verordnungsvorschlag muss Mindeststandards der Beschuldigtenre
* statterinnen und Berichterstatter zu dem Verordnungsvorschlag bedanken (C) . Der Unterausschuss Europar 

###[Betäubungsmittelrechts](#bundestag-18-39)

* uch eine Debatte zu den Auswirkungen des Betäubungsmittelrechts führen. Ihr Antrag greift den wichtigen B
* Beifall bei der CDU/CSU) Zielsetzung des Betäubungsmittelrechts ist nicht nur, Verhaltensweisen unter Str
* e neue Erkenntnisse zu den Wirkungen des Betäubungsmittelrechts herausarbeiten soll, halte ich doch für r
* e zugrunde. Speziell für den Bereich des Betäubungsmittelrechts hat das Bundesverfassungsgericht in seine
* Zusammenhang mit dem Sanktionssystem des Betäubungsmittelrechts und verharmlosen dabei das eigentliche Üb 

###[EU-StA](#bundestag-18-39)

*  und rechtlicher Handlungsrahmen für die EU-StA müssen darauf ausgerichtet sein, effektiv
* richtung der EU-StA wird erstmalig auf dem Gebiet des Strafre
* ebauten Europäischen Staatsanwaltschaft (EU-StA), deren Aufgabe es sein soll, Straftaten 
* t, Europol und OLAF die Errichtung einer EU-StA meines Erachtens entbehrlich. Mit der Err
* ebauten Europäischen Staatsanwaltschaft (EU-StA), deren Aufgabe es sein soll, Straftaten  

###[Peacekeepers](#bundestag-18-39)

* ächstes Jahr ein drittes Mal den Tag des Peacekeepers feiern. Auf diesem Weg sollten wir ein gu
* s beinhaltet beispielsweise den „Tag des Peacekeepers“, der am 11. Juni 2014 das zweite Mal ver
* iedensdienstes, letztes Jahr zum Tag des Peacekeepers formuliert hat. Ich zitiere: Bitter ersch
* rt – findet der zweite deutsche „Tag des Peacekeepers“ statt – eine Veranstaltung, die eine jun
*  begehen wir zum zweiten Mal den Tag des Peacekeepers in Deutschland. Das ist ein bisschen der  

###[ius](#bundestag-18-39)

* unserem Land leben, bekommt aufgrund des ius soli bedingungslos die deut(B) sche Staat
* t basierte, verabschiedet. Wir haben das ius soli, wenn auch nicht vollständig, aber o
* stine Lambrecht [SPD]: Genau!) Neben das ius sanguinis trat das ius soli. Seitdem kann
* ätze des Staatsangehörigkeitsrechts, das ius (D) sanguinis und das ius soli, hatten da 

###[Tarifautonomiestärkungsgesetz](#bundestag-18-39)

* führung der aktuellen Gesetzentwürfe zum Tarifautonomiestärkungsgesetz und zum EEG ist ebenfalls ein Anstieg des
* 5. Juni 2014 Helmut Nowak (A) würfen zum Tarifautonomiestärkungsgesetz und auch zum EEG sind bereits zu weit for
* esetzes zur Stärkung der Tarifautonomie (Tarifautonomiestärkungsgesetz) Drucksache 18/1558 . . . . . . . . . . .
* g auf. Das Gesetz soll den schönen Namen Tarifautonomiestärkungsgesetz tragen. Dann sollten wir das auch tun. Wi
* ds auf allen Ebenen zu erwarten. Mit dem Tarifautonomiestärkungsgesetz beispielsweise soll eines der zentralen V 

###[Angleichungsprozess](#bundestag-18-39)

* LINKEN) und verschweigen dabei, dass der Angleichungsprozess seit Jahren in vollem Gange ist. (Matthia
*  geprüft, – geprüft! – wie weit sich der Angleichungsprozess bereits vollzogen hat, und auf dieser Gru
*  uns in der Verantwortung und werden den Angleichungsprozess deshalb auch schrittweise fortführen. Abe
* li 2016, wird geprüft, wie weit sich der Angleichungsprozess bereits vollzogen hat, und auf dieser Gru
* . Juli 2016 geprüft werden, wie weit der Angleichungsprozess vorangekommen ist. Rein mathematisch gese 

###[Beschuldigtenrechte](#bundestag-18-39)

* nungsvorschlag muss Mindeststandards der Beschuldigtenrechte gewährleisten und vor allem Ermittlungsbe
* tlungsverfahren. Vor allem bezüglich der Beschuldigtenrechte muss ein hoher Mindeststandard gewährleis
* chtig sind für uns auch die Garantie der Beschuldigtenrechte und die rechtsstaatliche Begrenzung der Z
* ichtlich vorzugehen. Viertens müssen die Beschuldigtenrechte auf ein einheitliches europäisches Niveau
* sionsvorschlag. Fünftens fehlen wichtige Beschuldigtenrechte, wie das Akteneinsichtsrecht und das Rech 

###[EPPO](#bundestag-18-39)

* ung der Europäischen Staatsanwaltschaft (EPPO) – KOM(2013) 534 endg.; Ratsdok. 12558/13
* ung der Europäischen Staatsanwaltschaft (EPPO) – KOM(2013) 534 endg.; Ratsdok. 12558/13
* über die Europäische Staatsanwaltschaft, EPPO, ist eine brauchbare Diskussionsgrundlage
* ung der Europäischen Staatsanwaltschaft (EPPO) KOM(2013) 534 endg.; Ratsdok. 12558/13 h
* ung der Europäischen Staatsanwaltschaft (EPPO) KOM(2013) 534 endg.; Ratsdok. 12558/13 h 

###[Gemeinnützigkeit](#bundestag-18-39)

* zu stellen und dafür auch den Status der Gemeinnützigkeit zu bekommen. Wir reden also heute bei der
*  bei Abgeordneten der CDU/CSU) Stichwort Gemeinnützigkeit. In der Abgabenordnung sind mit Blick auf
* tting, in der Praxis der Anerkennung der Gemeinnützigkeit wohl keine Rolle spielen wird. (Ingrid Ar
* e gehoben sind. Dies sollte auch bei der Gemeinnützigkeit geschehen, auch wenn es über andere Regel
* A) Hoffentlich wird das auch im Fall der Gemeinnützigkeit so sein. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜ 

###[Selbstverwaltungskörperschaften](#bundestag-18-39)

*  überträgt, bei denen die entsprechenden Selbstverwaltungskörperschaften die Mehrheit haben. Liebe Kolleginnen und
*  zum Beispiel für Bürogebäude können die Selbstverwaltungskörperschaften nicht mehr frei nach Belieben abschließen
* sbesondere bei den bundesweit agierenden Selbstverwaltungskörperschaften gibt. Seitens des Bundesministeriums ist 
* iert sich deshalb auch dadurch, dass die Selbstverwaltungskörperschaften gesetzlich als Körperschaften öffentliche
* onieren des Gesundheitssystems auf diese Selbstverwaltungskörperschaften übertragen und mithin natürlich auch die  

###[Tariflandschaft](#bundestag-18-39)

*  es gibt noch viele weiße Flecken in der Tariflandschaft. Deshalb ist es gut und richtig, wenn wir
* onsfraktionen aber klar: Wir wollen eine Tariflandschaft, die drohende soziale Verwerfungen auf de
* esetz zielt vielmehr auf die Zukunft der Tariflandschaft in unserem Land. So wollen wir unter ande
* tsache Rechnung tragen, dass sich in der Tariflandschaft in den letzten Jahren einiges verändert h
* se sind jedoch nicht ohne Folgen für die Tariflandschaft geblieben. Letztlich haben auch die Tarif 

###[Auswerte-](#bundestag-18-39)

* rfassungsgerichts an, und wir wollen die Auswerte- und Analysefähigkeit der Antiterrordatei 
* g der Antiterrordatei hinsichtlich einer Auswerte- und Analysefähigkeit darauf ab, dass nur 
* lle Maßstäbe an die Zulässigkeit solcher Auswerte- und Analyseprojekte angelegt. Insgesamt l
* erungsbericht sagt aus, dass erweiterte „Auswerte- und Analysefunktionen“ erforderlich seien 

###[branchenbezogene](#bundestag-18-39)

* hre – recht erfolgreich, wie ich finde – branchenbezogene Mindestlöhne für allgemeinverbindlich erk
* n Großen Koalition einig – zunächst über branchenbezogene Mindestlöhne gehen. Inzwischen sind durch
* nten die Tarifpartnerschaft gestärkt und branchenbezogene Besonderheiten berücksichtigt werden. Let
*  bleiben große weiße Flecken. Dort haben branchenbezogene Mindestlöhne nicht gegriffen, und sie wür 

###[Dinka](#bundestag-18-39)

* e Konflikt zwischen den Volksstämmen der Dinka und Nuer, der sich letztlich auch in den 
*  hat dafür gesorgt, dass in dem Konflikt Dinka Nuer geschützt haben und dass Nuer Dinka 
* schen den vom Präsidenten Kiir geführten Dinka und den hinter dem ehemaligen Vizepräside 

###[Energieeffizienzpolitik](#bundestag-18-39)

* umgesetzt wird und wir keine vernünftige Energieeffizienzpolitik von Ihnen bekommen. Vielen Dank. (Beifall
* sie alle würden von einer ambitionierten Energieeffizienzpolitik profitieren. Deshalb verlange ich das jet
* sieht daran: Das ist eine Neuauflage von Energieeffizienzpolitik, wie sie mit dem Regierungswechsel möglic
* unkte. Wenn wir uns über Klimaschutz und Energieeffizienzpolitik unterhalten, dann sprechen wir immer auch 

###[Evaluierungsbericht](#bundestag-18-39)

* dnung stehende und im Gesetz vorgesehene Evaluierungsbericht nach fünf Jahren bestätigt, dass die ATD 
* st, die die Datei verwenden. Das hat der Evaluierungsbericht, wie schon erwähnt, gezeigt. Diese Tatsac
* engen Personenkreis beschränkt. Auch der Evaluierungsbericht sagt aus, dass erweiterte „Auswerte- und 
* nen für mich entscheidenden Satz aus dem Evaluierungsbericht zitieren: „Von der Eilfallregelung nach § 

