#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18026.pdf' target='x'>Bundestag 18-26</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Milchviehhaltung](#milchviehhaltung) | 13 | 0.13579 | 0.04168 | 3.25810
2 | [Weide](#weide) | 12 | 0.13499 | 0.04143 | 3.25810
3 | [Nachtruhe](#nachtruhe) | 10 | 0.13337 | 0.04094 | 3.25810
4 | [Höfken](#höfken) | 8 | 0.13176 | 0.04044 | 3.25810
5 | [Milchviehhalter](#milchviehhalter) | 8 | 0.13176 | 0.04044 | 3.25810
6 | [Schlachthöfen](#schlachthöfen) | 8 | 0.13176 | 0.04044 | 3.25810
7 | [Abwehrzentrum](#abwehrzentrum) | 7 | 0.13096 | 0.04019 | 3.25810
8 | [Bewirtschaftung](#bewirtschaftung) | 7 | 0.13096 | 0.04019 | 3.25810
9 | [Grundgesetzänderung](#grundgesetzänderung) | 7 | 0.13096 | 0.04019 | 3.25810
10 | [Umschichtung](#umschichtung) | 7 | 0.13096 | 0.04019 | 3.25810
11 | [bewirtschaftet](#bewirtschaftet) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
12 | [delegierten](#delegierten) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
13 | [Fördermitteltransparenz](#fördermitteltransparenz) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
14 | [Kappung](#kappung) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
15 | [Nachtruhezeit](#nachtruhezeit) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
16 | [Speyer](#speyer) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
17 | [Vectoring](#vectoring) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
18 | [Verfassungsbeschwerde](#verfassungsbeschwerde) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
19 | [Zahlungskontenrichtlinie](#zahlungskontenrichtlinie) | 6 | 0.13015 | 0.03995 | 3.25810
20 | [Biodiversität](#biodiversität) | 5 | 0.12934 | 0.03970 | 3.25810 

###[Milchviehhaltung](#bundestag-18-26)

* S 90/DIE GRÜNEN: Zukunft der bäuerlichen Milchviehhaltung sichern Drucksache 18/976 . . . . . . . .
* h finde es sehr wichtig, die Zukunft der Milchviehhaltung zu sichern. Aber was mit diesem Antrag de
* achen. Die größten Kostenfaktoren in der Milchviehhaltung sind nicht die Bodenkosten. Bei mir zum B
* schaft hat heute auch in der bäuerlichen Milchviehhaltung viel mit Hightech und Marktregulierung zu
* wie Bayern. Um die Zukunft der deutschen Milchviehhaltung ist mir nicht bange. Deutsche und auch ba 

###[Weide](#bundestag-18-26)

* ng kommen aus der Milch. Die Kuh auf der Weide ist das Bild, das Bürgerinnen und Bürger 
* nnen und Verbraucher wollen Kühe auf der Weide. Sie wollen Qualitätsmilch aus bäuerliche
* ieben mit über 100 Tieren stehen auf der Weide; das ist eine Aussage der Bundesregierung
* egeln. Wir fordern, dass die Kuh auf der Weide Realität ist und dass Bedingungen geschaf
* ideflächen, im Sommer Melkstände auf der Weide, zehn bis zwölf Kühe, Schweine- und Hühne 

###[Nachtruhe](#bundestag-18-26)

*  Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE Nachtruhe am Flughafen Berlin Brandenburg sicherste
*  ich zitiere wieder –: Um den Schutz der Nachtruhe besonders hervorzuheben, sollte die diesb
* ext, es gebe wenigstens eine Stunde mehr Nachtruhe für die Anwohnerinnen und Anwohner. Das l
* ich jedem für später noch eine angenehme Nachtruhe wünschen. Daraus die Konsequenz zu ziehen
* is 5 Uhr als unterbrochene Flugzeit, als Nachtruhe, vorgesehen. Dies ist nach einem Planfest 

###[Höfken](#bundestag-18-26)

* ie recht herzlich – Staatsministerin Uli Höfken, Ministerin für Umwelt, Landwirtschaft, E
* audia Roth: Vielen Dank, Frau Ministerin Höfken. – Jetzt hat Gitta Connemann das Wort für
* Forsten das Wort für den Bundesrat. Frau Höfken, bitte. Ulrike Höfken, Staatsministerin (
*  . . . . . . . . . . . . . 2010 D Ulrike Höfken, Staatsministerin (Rheinland-Pfalz) . . .
* , vom Wald bis zum Wein, Frau Ministerin Höfken, übrigens immer von Menschenhand geschaff 

###[Milchviehhalter](#bundestag-18-26)

*  Teil der Milchviehhalter kann bei diesen guten Preisen gewinnbring
* enfalls bereits. Den Zusammenschluss der Milchviehhalter zu fördern, ist meines Erachtens jetzt sc
*  dann auch noch jemand sitzt, der selbst Milchviehhalter ist, dann freut mich das noch mehr. Aber 
*  nach Ihren Vorstellungen ginge und alle Milchviehhalter im Dorf ihre Kühe auf die Weide stellen m
*  wir uns da, Herr Ostendorff –, dass der Milchviehhalter von seiner Arbeit leben kann. Der größte  

###[Schlachthöfen](#bundestag-18-26)

* 0 Prozent der Beschäftigten in deutschen Schlachthöfen sind Werkvertragsarbeitnehmer. Die Zustän
* nde in den deutschen Schlachthöfen sind so katastrophal, dass sich Nachbarlä
*  die den ausgesperrten Arbeitern auf den Schlachthöfen Chicagos den Glauben an Gott näherbringen
* us keine Ausnahme ist, dass in deutschen Schlachthöfen Arbeitnehmer vor allem aus osteuropäische
* rbetrieben, die gegenüber immer größeren Schlachthöfen, Molkereien und Supermärkten machtlos sin 

###[Abwehrzentrum](#bundestag-18-26)

* cherweise eine Zentraldatei bzw. aus dem Abwehrzentrum gegen rechts ganz schnell ein Abwehrzentr
*  dass dieses Haus beschlossen hatte, ein Abwehrzentrum gegen rechts einzurichten. Das war im Pri
*  der SPD eingerichtet. Es wurde auch das Abwehrzentrum gegen rechts gegründet. Das waren gute un
* trotz bekommen sie mit der Datei und dem Abwehrzentrum mehr Rechte. In diesem Zusammenhang ist e
* heitet. Nur wenige Monate nachdem dieses Abwehrzentrum gegen rechts eingerichtet wurde, haben Si 

###[Bewirtschaftung](#bundestag-18-26)

* A) einer intensiven landwirtschaftlichen Bewirtschaftung erwerben in anderen Regionen Flächen und 
* chaftlichen Gunstregionen mit intensiver Bewirtschaftung auf vermeintlich ertragsschwächere Stando
* wir auf ökologischen Vorrangflächen eine Bewirtschaftung nach guter fachlicher Praxis zulassen wol
* logischer Vorrang bedeutet, dass bei der Bewirtschaftung dieser Flächen ökologische Gesichtspunkte
*  auch zur Unterstützung der ökologischen Bewirtschaftung. 220 Millionen Euro – das klingt nach vie 

###[Grundgesetzänderung](#bundestag-18-26)

* 3. April 2014   2077 Katja Keul (A) Eine Grundgesetzänderung haben wir von Anfang an nicht für erforde
* gesprochen hat. Ich frage mich, was eine Grundgesetzänderung vor diesem finanziellen Hintergrund derze
* ne Regelung zur Normenkontrollklage ohne Grundgesetzänderung überhaupt rechtlich absichern lässt. Die 
* er letzten Legislatur mit Blick auf eine Grundgesetzänderung durchführte. Dort konnten wir erleben, wi
* sowie bei Abgeordneten der CDU/CSU) Eine Grundgesetzänderung würde dabei zweifelsohne helfen. Wir habe 

###[Umschichtung](#bundestag-18-26)

* D]: Das Geld der Steuerzahler!) und eine Umschichtung auf das Land ist für das Land schön, geht
* onferenz vom November letzten Jahres die Umschichtung der Mittel fest verankert hat. Wir wollen
* r der Grünlandzerstörung! Drittens. Eine Umschichtung von nur 4,5 Prozent der Gelder von der er
* ge ich deutlich: Wir sind froh, dass die Umschichtung der Mittel auf 4,5 Prozent begrenzt wurde
*  in der Diskussion. Zugleich hilft diese Umschichtung dabei, die Mittel im ländlichen Raum zu h 

###[bewirtschaftet](#bundestag-18-26)

* as bedeutet: Je mehr Hektar der Landwirt bewirtschaftet, desto mehr Subventionen fließen in den B
* ands, Hektar sei Hektar, egal von wem er bewirtschaftet wird, hat dies eindrücklich offenbart. Es
* Wenn in einer Region die Fläche intensiv bewirtschaftet wird, dann muss sie sich auch für einen g
* en angenommen hat. Einer meiner Nachbarn bewirtschaftet im Gesellschaftsverbund derzeit rund 18 0
* eßlich nach ökologischen Gesichtspunkten bewirtschaftet oder stillgelegt werden. Der jetzt vorgel 

###[delegierten](#bundestag-18-26)

* e gestellt!) der seine Zustimmung zu den delegierten Rechtsakten verwehrt hat, weil, wie er ge
* ch bei der Zustimmung zu den sogenannten delegierten Rechtsakten nach Art. 290 des Vertrags üb
*  drohen gerade damit, das Instrument der delegierten Rechtsakte durchfallen zu lassen. (Norber
* rier diese Frage im Zusammenhang mit den delegierten Rechtsakten diskutieren. Wir wollen nicht
* nntlich im Detail. So warten wir auf die delegierten Rechtsakte und Auslegungsvermerke. Wir ha 

###[Fördermitteltransparenz](#bundestag-18-26)

*  Andrea Wicklein (SPD):Mit Ihrem Antrag „Fördermitteltransparenz erhöhen“ sprechen Sie von der Fraktion Bü
* ptmann (CDU/CSU): Mit dem Antrag „Fördermitteltransparenz erhöhen“ der Fraktion der Grünen soll die
* geistern. Beifall bitte von Ihrer Seite! Fördermitteltransparenz erhöhen Drucksache 18/980 (Beifall bei Ab
* gegebene Reden zur Beratung des Antrags: Fördermitteltransparenz erhöhen (Tagesordnungspunkt 17) . . . . .
* gegebene Reden zur Beratung des Antrags: Fördermitteltransparenz erhöhen (Tagesordnungspunkt 17) Mark Haup 

###[Kappung](#bundestag-18-26)

* r bewirtschaftet wird! Hände weg von der Kappung und Degression! Jetzt wird es spannend; d
* e Bedingungen haben. – Es ist also keine Kappung, sondern eine gewisse Unterstützung der k
* nverband hat sich wortgewaltig gegen die Kappung und Degression der Agrarsubventionen gest
* ung des Verteilungsschlüssels, also ohne Kappung und Degression, die größten Profiteure de
* ektar wirtschaften. Da lag es nahe, über Kappung und degressive Zahlungen zu diskutieren.  

###[Nachtruhezeit](#bundestag-18-26)

* hten wurde errechnet, dass, wenn man die Nachtruhezeit auf die drei Randstunden ausdehnen würde,
* ngelegten Konsens, das seinerzeit zu der Nachtruhezeit von 0 und 5 Uhr im Planergänzungsbeschlus
* ellschaftern beschlossene Ausweitung der Nachtruhezeit unter Zustimmung aller Anteilseigner rech
* er im Planergänzungsbeschluss gefundenen Nachtruhezeit würde also zu neuer Rechtsunsicherheit fü
* n den Stunden außerhalb der festgelegten Nachtruhezeit von 0 bis 5 Uhr. (Zuruf der Abg. Lisa Pau 

###[Speyer](#bundestag-18-26)

* ungsinstitut für Öffentliche Verwaltung, Speyer, als wissenschaftlicher Sachverständiger 
* hlag präferiert, nämlich das Institut in Speyer, das Erfahrungen mit solchen Gesetzesfolg
* ungsinstitut für Öffentliche Verwaltung, Speyer, als wissenschaftlichen Sachverständigen 
* ungsinstitut für Öffentliche Verwaltung, Speyer, als wissenschaftlicher Sachverständiger 
* ungsinstitut für Öffentliche Verwaltung, Speyer, als wissenschaftlichen Sachverständigen  

###[Vectoring](#bundestag-18-26)

* tung neu festzulegen, oder als es um das Vectoring ging. Jedes Mal war entweder die Rede dav
* für viel Diskussionsstoff gesorgt. Durch Vectoring wird eine zeitnahe und relativ kostengüns
* grüßen. Klar ist aber auch, dass mittels Vectoring im Moment zwar gute Ergebnisse erzielt we
* ele Maßnahmen auf den Weg gebracht sind: Vectoring, LTE-Ausbau und neue Frequenzen. V.P. Joh
* s ergebenden Möglichkeiten ausdrücklich. Vectoring ist für uns ein wichtiger Baustein zur Er 

###[Verfassungsbeschwerde](#bundestag-18-26)

* haben gerade erklärt, dass man vor einer Verfassungsbeschwerde immer erst den Instanzenweg gegangen sein
* unter anderem deshalb ab, weil auch eine Verfassungsbeschwerde eingereicht werden könnte. Aber, liebe Ko
* ittelbar betroffen sein soll, sodass ich Verfassungsbeschwerde einlegen kann. Das Argument von Herrn Str
* oder andere gegen europäische Regelungen Verfassungsbeschwerde eingelegt haben, das ohne den Instanzenwe
* chkeit haben, dass jeder Bürger über die Verfassungsbeschwerde die Verfassungswidrigkeit eines Gesetzes  

###[Zahlungskontenrichtlinie](#bundestag-18-26)

* g (CDU/CSU): Das ist völlig richtig. Die Zahlungskontenrichtlinie muss in nationales Recht umgesetzt wird. 
* tsprechende Einigung über den Inhalt der Zahlungskontenrichtlinie erzielt. Es gibt die klare Aussage und di
*  sah der Vorschlag der EU-Kommission zur Zahlungskontenrichtlinie das subjektive Recht auf Zugang zu einem 
* o einzuführen. Im Rahmen der sogenannten Zahlungskontenrichtlinie sollen Flüchtlinge nicht nur in Deutschla
* äischen Parlament eine Einigung über die Zahlungskontenrichtlinie erzielt. Das EU-Parlament wird sie voraus 

###[Biodiversität](#bundestag-18-26)

* nahme sollen Monokulturen verhindert und Biodiversität gefördert werden. Das Gegenteil ist der F
* cklich dafür, dass wir zur Sicherung der Biodiversität und der Artenvielfalt strikte Vorgaben fü
* aben die Pflicht, die Artenvielfalt, die Biodiversität zu erhalten. Ich erinnere an die Biodiver
* wirte zukünftig zu mehr Umweltschutz und Biodiversität ermutigen, und das ist gut und richtig so
* als Erosionsschutz ist das gut, aber der Biodiversität bringt das nichts. Ein zweiter Punkt sind 

