#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18035.pdf' target='x'>Bundestag 18-35</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Boko](#boko) | 71 | 0.22957 | 0.08021 | 2.86220
2 | [Haram](#haram) | 70 | 0.22749 | 0.07948 | 2.86220
3 | [Rückbaus](#rückbaus) | 31 | 0.18174 | 0.05112 | 3.55535
4 | [Rückstellungen](#rückstellungen) | 63 | 0.14476 | 0.07439 | 1.94591
5 | [betreibenden](#betreibenden) | 16 | 0.14295 | 0.04021 | 3.55535
6 | [EVU](#evu) | 14 | 0.13778 | 0.03875 | 3.55535
7 | [Energieversorgungsunternehmen](#energieversorgungsunternehmen) | 34 | 0.13094 | 0.05330 | 2.45674
8 | [OHG](#ohg) | 10 | 0.12744 | 0.03584 | 3.55535
9 | [Nigerias](#nigerias) | 21 | 0.12549 | 0.04384 | 2.86220
10 | [Teyssen](#teyssen) | 9 | 0.12485 | 0.03512 | 3.55535
11 | [Atommülls](#atommülls) | 20 | 0.12341 | 0.04312 | 2.86220
12 | [EFI-Gutachten](#efi-gutachten) | 8 | 0.12227 | 0.03439 | 3.55535
13 | [Konversionstherapien](#konversionstherapien) | 8 | 0.12227 | 0.03439 | 3.55535
14 | [Mastiaux](#mastiaux) | 7 | 0.11968 | 0.03366 | 3.55535
15 | [Zwischenlagerung](#zwischenlagerung) | 7 | 0.11968 | 0.03366 | 3.55535
16 | [Baake](#baake) | 6 | 0.11710 | 0.03294 | 3.55535
17 | [TRA](#tra) | 6 | 0.11710 | 0.03294 | 3.55535
18 | [Beherrschungs-](#beherrschungs-) | 5 | 0.11451 | 0.03221 | 3.55535
19 | [Deripaska](#deripaska) | 5 | 0.11451 | 0.03221 | 3.55535
20 | [Energieversorgern](#energieversorgern) | 5 | 0.11451 | 0.03221 | 3.55535 

###[Boko](#bundestag-18-35)

* ht, wie es der Anführer der Terrorgruppe Boko Haram tut, verhöhnt den Islam. (Beifall b
* s 200 Mädchen im vergangenen Monat steht Boko Haram jetzt jedoch nicht mehr „nur“ die n
* spüren sind, fin(B) det die Terrorgruppe Boko Haram ihre Kämpfer. Darum müssen wir alle
* Sehr geehrte Damen und Herren! Das Thema Boko Haram hat natürlich aufgrund der Schreckl
* hen haben Macheten benutzt. Zum anderen: Boko Haram ist, wie bereits angesprochen, Teil 

###[Haram](#bundestag-18-35)

* omischen Ursachen des Konflikts mit Boko Haram abzielt, ist dazu ein richtiger Ansatz. A
*  gibt noch keinen Bekennerbrief von Boko Haram; aber es ist zu befürchten, dass auch für
* kerstaat, ein toleranter Staat ist. Boko Haram könnte damit Erfolg haben, dass wir einfa
* ange wurde die von der Terrorgruppe Boko Haram ausgehende Gefahr unterschätzt und ignori
* missbrauchen. Durch den Beitritt zu Boko Haram erhalten diese Jugendlichen ein regelmäßi 

###[Rückbaus](#bundestag-18-35)

* kt sämtliche Kosten der Stilllegung, des Rückbaus sowie der Endlagerung zu tragen. Dafür ha
* etzausbau in Ostdeutschland. Aspekte des Rückbaus und der Entsorgung von Kernkraftwerken bz
* Gespräch ging es um das EEG. Aspekte des Rückbaus und der Entsorgung von Kernkraftwerken bz
*  EVU, eine Bad Bank zur Finanzierung des Rückbaus der Atomkraftwerke zu schaffen, ein Einge
* kt sämtliche Kosten der Stilllegung, des Rückbaus und der Endlagerung zu tragen. Damit habe 

###[Rückstellungen](#bundestag-18-35)

* dass die Unternehmen gemäß ihrer Risiken Rückstellungen bilden müssen. Das ist auch bei der Nukle
* das heißt, wir sprechen darüber, wie die Rückstellungen gesichert werden. V.P. Edelgard Bulmahn  
* Veränderungen des bisherigen Systems der Rückstellungen für Rückbau und Entsorgung der Kernkraftw
* r Konzerne die Sorge besteht, dass diese Rückstellungen nicht ausreichen und dass das, was sich i
*  Euro vorhanden sind; denn Rückstellungen sind eine theoretische Geschichte und kön 

###[betreibenden](#bundestag-18-35)

* chrangigen Vertretern von Atomkraftwerke betreibenden Energiekonzernen Antwort Iris Gleicke, Pa
* it der Rückstellungen der Atomkraftwerke betreibenden Energiekonzerne für Rückbau und Entsorgun
* tnis von Überlegungen von Atomkraftwerke betreibenden Energiekonzernen bezüglich möglicher Verä
* chrangigen Vertretern von Atomkraftwerke betreibenden Energiekonzernen fanden in dieser Wahlper
* chrangigen Vertretern von Atomkraftwerke betreibenden Energiekonzernen III Kenntnisnahme des BM 

###[EVU](#bundestag-18-35)

* erung, Sie machen die Politik, nicht die EVU. Iris Gleicke, Parl. Staatssekretärin bei
* ium und Kanzleramt in Gesprächen mit den EVU über die Frage Entsorgungsrückstellungen 
* Rückmeldungen über die Gespräche mit den EVU bekommen, bei denen es mehr oder weniger 
* fahren, dass BMWi und Kanzleramt mit den EVU sehr wohl darüber gesprochen haben; nicht
* h das Ministerium die Rückstellungen der EVU in Höhe von 36 Milliarden Euro? Gibt es e 

###[Energieversorgungsunternehmen](#bundestag-18-35)

* chenlagerung des Atommülls liegt bei den Energieversorgungsunternehmen. Diese haben uneingeschränkt sämtliche Ko
* rtikel im Spiegel und den Gesprächen der Energieversorgungsunternehmen  mit Minister Gabriel und Minister Altmai
* g der radioaktiven Abfälle liegt bei den Energieversorgungsunternehmen. Diese haben uneingeschränkt sämtliche Ko
* richtet, welche Verhandlungen es mit den Energieversorgungsunternehmen gegeben hat, und das habe ich beantwortet
* ner der Solidarvereinbarung zwischen den Energieversorgungsunternehmen war. Durch die Verschmelzung der Vattenfa 

###[OHG](#bundestag-18-35)

*  OHG haften aufgrund der in der Solidarvereinb
* . OHG abzuschießen. (C) Die in der Frage adress
* der Kernkraftwerk Brunsbüttel GmbH & Co. OHG und der Kernkraftwerk Krümmel GmbH & Co. 
* der Kernkraftwerk Brunsbüttel GmbH & Co. OHG und der Kernkraftwerk Krümmel GmbH & Co. 
* der Kernkraftwerk Brunsbüttel GmbH & Co. OHG und der Kernkraftwerk Krümmel GmbH & Co.  

###[Nigerias](#bundestag-18-35)

* bilisieren. 234 Mädchen wurden im Norden Nigerias entführt, über 40 Mädchen konnten noch fl
* hen aus einer Schule in Chibok im Norden Nigerias ist aber auch eine Tat, die ein gezieltes
* Polizeiapparat in diesem Land. Im Norden Nigerias, wo Boko Haram besonders stark ist, leben
* RÜNEN) Boko Haram wird auch als „Taliban Nigerias“ bezeichnet. Diese Gruppe möchte einen ne
* rksam geworden ist, dass die Präsidenten Nigerias und seiner Nachbarländer in Paris zusamme 

###[Teyssen](#bundestag-18-35)

* ndsvorsitzenden der Eon SE, Dr. Johannes Teyssen, oder vom Vorstandsvorsitzenden von RWE, 
* inisterin mit Peter Terium, Dr. Johannes Teyssen, Gérard Mestrallet, Fulvio Conti, Ignacio
* andsvorsitzende der Eon SE, Dr. Johannes Teyssen, teil. der Parl. Staatssekretärin Iris Gl
* 2014 ein Gespräch mit Herrn Dr. Johannes Teyssen. In diesen beiden Gesprächen wurden vonse
* 14 die Bundesministerin mit Dr. Johannes Teyssen von Eon. Thema des Gesprächs war die Ener 

###[Atommülls](#bundestag-18-35)

* nd Entsorgung der Atomkraftwerke und des Atommülls 2955 C 2955 D 2956 A 2956 B 2956 C 2957 A
* baus und der Entsorgung der AKW bzw. des Atommülls waren kein Gesprächsgegenstand. Am 19. Ma
* r Entsorgung der Atomkraftwerke bzw. des Atommülls dieser Energiekonzerne? Frau Staatssekret
* nd Entsorgung der Atomkraftwerke und des Atommülls und/oder übergeordneten Überlegungen eine
* ückbau und auch die Zwischenlagerung des Atommülls liegt bei den Energieversorgungsunternehm 

###[EFI-Gutachten](#bundestag-18-35)

* aramba Diaby (SPD): Frau Ministerin, das EFI-Gutachten wurde mehrfach erwähnt. Ich möchte fragen
* esonderen Anregungen dazu können Sie dem EFI-Gutachten entnehmen? Dr. Johanna Wanka, Bundesminis
* chlüsse gegeneinander auszuspielen, beim EFI-Gutachten dezidiert nicht gefolgt wurde. Eine wicht
* eln. Jetzt zur Frage. In vielen früheren EFI-Gutachten ist auf die steuerliche Forschungsförderu
* n, welche Forderungen aus den letzten EFI-Gutachten die Bundesregierung umsetzen wird bzw. be 

###[Konversionstherapien](#bundestag-18-35)

* m Schutz von Betroffenen vor sogenannten Konversionstherapien bzw. reparativen Verfahren Antwort Ingrid
*  Bundesregierung, um die Möglichkeiten, „Konversionstherapien“ unter dem Deckmantel der ärztlichen oder
* botenen Therapieformen wie zum Beispiel „Konversionstherapien“ und „reparative“ Verfahren bei Homosexua
* rage 3 erwähnten Einschätzung derartiger Konversionstherapien zu verneinen sein. V.P. Edelgard Bulmahn 
* schen und physischen Schädigungen durch „Konversionstherapien“ bei Homosexualität zu schützen (vergleic 

###[Mastiaux](#bundestag-18-35)

* h um einen Antrittsbesuch des Dr. Mastiaux, und es ging um EnBW allgemein, um das EE
* ister Gabriel ein Gespräch mit Dr. Frank Mastiaux und MdL Dr. Nils Schmid. Es handelte sich
* . Januar 2014 ein Gespräch mit Dr. Frank Mastiaux (EnBW), Christoph Dany (Stadtwerke Münche
* er (Vattenfall), Peter Terium (RWE), Dr. Mastiaux (EnBW), Dr. B. Zinow (EnBW), E. Woste (Bu
* äch mit Dr. Ingo Luge von Eon, Dr. Frank Mastiaux von EnBW sowie Vertreterinnen und Vertret 

###[Zwischenlagerung](#bundestag-18-35)

* n müsste, um die auflaufenden Kosten für Zwischenlagerung, Rückbau der Kraftwerke Krümmel und Bruns
* n Rückbau der Atomkraftwerke und für die Zwischenlagerung und die Entsorgung des Atommülls haben un
* ie Stilllegung, den Rückbau und auch die Zwischenlagerung der radioaktiven Abfälle liegt bei den En
* ie Stilllegung, den Rückbau und auch die Zwischenlagerung des Atommülls liegt bei den Energieversor
*  Parl. Staatssekretärin Iris Gleicke (A) Zwischenlagerung der radioaktiven Abfälle liegt bei den En 

###[Baake](#bundestag-18-35)

* en worden. Am 10. April 2014 führte Herr Baake ein Gespräch mit Dr. Ingo Luge von Eon, D
* prochen. Am 18. Februar 2014 führte Herr Baake ein Gespräch mit Johannes Lambertz (RWE),
* prochen. Am 18. Februar 2014 führte Herr Baake ein Gespräch mit Peter Terium von RWE. Au
* chsgegenstand. Am 20. März 2014 hat Herr Baake ein Gespräch geführt mit Eberhard Schombu
*  nicht besprochen. Staatssekretär Rainer Baake führte am 28. Januar 2014 ein Gespräch mi 

###[TRA](#bundestag-18-35)

* ilitärische Flugbeschränkungsgebiet ED-R TRA 210 eingerichtet – bitte auch angeben, we
* tzung des Flugbeschränkungsgebietes ED-R TRA 210 durch ausländische unbemannte Luftfah
*  des damaligen Flugbeschränkungsgebietes TRA 209 (Altmühl). Die Verlegung des Flugbesc
* itärischen Flugbeschränkungsgebiets ED-R TRA 210 in Bayern Anlage 36 Mündliche Frage 5
* erung des Flugbeschränkungsgebietes ED-R TRA 210 vonnöten ist – bitte, soweit möglich, 

###[Beherrschungs-](#bundestag-18-35)

*  die Vattenfall GmbH zum Abschluss eines Beherrschungs- und Gewinnabführungsvertrages mit der Vat
* ordneten Verpflichtung zum Abschluss von Beherrschungs- oder Gewinnabführungsverträgen die Vatten
* tuation für die Muttergesellschaft durch Beherrschungs- und Gewinnabführungsverträge verändert ha
* rgieversorgungsunternehmen verpflichtet, Beherrschungs- oder Gewinnabführungsverträge in Bezug au
* wiederum ist verpflichtet, jeweils einen Beherrschungs- oder Gewinnabführungsvertrag mit der Kern 

###[Deripaska](#bundestag-18-35)

* m Londoner High Court zugunsten des Oleg Deripaska (vergleiche Spiegel vom 10. Juni 2013) ei
*  Teilfrage eines Empfangs des Herrn Oleg Deripaska oder eines Treffens können keine Angaben 
* d Erbauer des Sotschi-Olympiadorfs, Oleg Deripaska, empfing/empfingen bzw. traf/trafen, dem 
* ierung zu dem russischen Oligarchen Oleg Deripaska Antwort Michael Roth, Staatsminister AA .
* ium des Innern, August Hanning, für Oleg Deripaska bekannt, insbesondere ob Ersterer bei ihr 

###[Energieversorgern](#bundestag-18-35)

*  kann nicht sein, dass Gespräche mit den Energieversorgern über Klimaschutz, europäische Energiepoli
* 2012 irgendwann einmal Gespräche mit den Energieversorgern über diese Idee einer Bad Bank? Denn bei 
*  den Energieversorgern, bei den Konzernen ist dies garantiert ve
* e Ignoranz vorwerfen –, dass Sie mit den Energieversorgern kein Jota über diese elementar wichtigen 
* fzeitverlängerung zu schließen – mit den Energieversorgern keinen Deal dergestalt eingehen will, For 

