([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18024.pdf' target='x'>Bundestag 18-24</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [pharmazeutischen](#pharmazeutischen) | 7 | 0.14911 | 0.04692 | 3.17805
2 | [EUAfrika-Gipfel](#euafrika-gipfel) | 6 | 0.14672 | 0.04617 | 3.17805
3 | [Aufwandsentschädigungen](#aufwandsentschädigungen) | 5 | 0.14434 | 0.04542 | 3.17805
4 | [Hinzuverdienst](#hinzuverdienst) | 5 | 0.14434 | 0.04542 | 3.17805
5 | [Bundesurlaubsgesetz](#bundesurlaubsgesetz) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
6 | [Lohndifferenz](#lohndifferenz) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
7 | [Nkom](#nkom) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
8 | [Storm](#storm) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
9 | [Theodor](#theodor) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
10 | [Verbandsklagerecht](#verbandsklagerecht) | 4 | 0.14196 | 0.04467 | 3.17805
11 | [African](#african) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
12 | [angleichen](#angleichen) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
13 | [Arbeitnehmer-Entsendegesetz](#arbeitnehmer-entsendegesetz) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
14 | [Ausweichbewegungen](#ausweichbewegungen) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
15 | [Facility](#facility) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
16 | [Häwelmann](#häwelmann) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
17 | [Katastrophenmeldungen](#katastrophenmeldungen) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
18 | [Lohnindex](#lohnindex) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
19 | [Lohnunterschied](#lohnunterschied) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805
20 | [Milchpulver](#milchpulver) | 3 | 0.13957 | 0.04392 | 3.17805 

###[pharmazeutischen](#bundestag-18-24)

* e Ungleichbehandlung von einigen wenigen pharmazeutischen Unternehmen geschaffen, für deren Produkt
* torium auszugestalten, das heißt, es den pharmazeutischen Unternehmen zu gestatten, die seit 2009 e
* elversorgung resultieren, auf Kosten der pharmazeutischen Industrie gelöst werden sollen. Eine solc
* neimittelversorgung zu begrenzen und der pharmazeutischen Industrie Planungssicherheit zu geben. 2.
* ngsbetrag den bisherigen Abgabepreis des pharmazeutischen Unternehmers ersetzt – der ausgewiesene L 

###[EUAfrika-Gipfel](#bundestag-18-24)

* ass wir es wirklich schaffen, bei diesem EUAfrika-Gipfel hinsichtlich Migration, Post-2015, Klimaw
* die Afrikanische Union mit Blick auf den EUAfrika-Gipfel zusätzlich unterstützen und die Hilfe für
* zu sprechen. Das wünsche ich mir für den EUAfrika-Gipfel; das wünsche ich mir aber auch für zukünf
* Antrag der Linken mit dem schönen Titel „EUAfrika-Gipfel – Partnerschaft an Gerechtigkeit und Frie
* ala – für und in Vorbereitung auf diesen EUAfrika-Gipfel. Dieser Gipfel ist einmal mehr die Chance 

###[Aufwandsentschädigungen](#bundestag-18-24)

* chtigung des steuerpflichtigen Teils der Aufwandsentschädigungen aus den genannten ehrenamtlichen Tätigkei
* undesrates zur Nichtberücksichtigung von Aufwandsentschädigungen aus einem Ehrenamt als Hinzuverdienst im 
* befristete Regelungen geschaffen, um die Aufwandsentschädigungen für kommunale Ehrenbeamte, für ehrenamtli
* iten zur Folge gehabt. Zuvor waren diese Aufwandsentschädigungen von den Rentenversicherungsträgern nur in
*  koppelt, hätte die Berücksichtigung der Aufwandsentschädigungen als Hinzuverdienst dazu führen können, da 

###[Hinzuverdienst](#bundestag-18-24)

* chtigung der Aufwandsentschädigungen als Hinzuverdienst dazu führen können, dass neben einer gege
* m 30. September 2015 weiterhin nicht als Hinzuverdienst zu werten, soweit kein konkreter Verdiens
* dsentschädigungen aus einem Ehrenamt als Hinzuverdienst im Rentenrecht, vergleiche BR-Drucksache 
* r Einkünfte von ehrenamtlich Tätigen als Hinzuverdienst bei Renten der gesetzlichen Rentenversich
* versicherungsträgern nur in der Höhe als Hinzuverdienst berücksichtigt worden, in der sie einen k 

###[Bundesurlaubsgesetz](#bundestag-18-24)

* Auch da gibt es keine Abweichung: Bundesurlaubsgesetz ist Bundesurlaubsgesetz. Seitdem wir über
* eispiel den vier Wochen Urlaub, die laut Bundesurlaubsgesetz jedem Arbeitnehmer zustehen, oder der Loh
* , genauso wie die unterste Haltelinie im Bundesurlaubsgesetz ist, dass die Menschen Urlaub bekommen. A 

###[Lohndifferenz](#bundestag-18-24)

* tig. Wir haben, Frau Müller-Gemmeke, der Lohndifferenz zwischen Männern und Frauen den Kampf ang
* r noch weniger ist für mich die Lohndifferenz von 7 Prozent hinnehmbar, die auch dann b
* ss wir im Jahr 2014 immer noch über eine Lohndifferenz von 22 Prozent zwischen Männern und Fraue
* ifall bei Abgeordneten der CDU/CSU) Eine Lohndifferenz von 22 Prozent ist nicht hinnehmbar; aber 

###[Nkom](#bundestag-18-24)

* phobie in Kamerun – nur in Kamerun. Frau Nkom hat gestern Abend im Auswärtigen Amt eine
* GBTI angesprochen –: Im Moment ist Alice Nkom in Deutschland zu Besuch. Alice Nkom ist 
* iter ansetzen. Wir müssen nicht nur Frau Nkom, die mir gesagt hat, dass sie sich gefähr 

###[Storm](#bundestag-18-24)

*  Arbeit in Deutschland wert ist. Theodor Storm hat einmal festgestellt: Am Ende pflegen 
* esen habe, aber in anderer Form. Theodor Storm hat die Geschichte vom kleinen Häwelmann 
* ! Der Kollege Paschke hat gerade Theodor Storm zitiert. Theodor Storm kam mir auch in de 

###[Theodor](#bundestag-18-24)

* nken gelesen habe, aber in anderer Form. Theodor Storm hat die Geschichte vom kleinen Häwe
* ste, was Arbeit in Deutschland wert ist. Theodor Storm hat einmal festgestellt: Am Ende pf
* Kollegen! Der Kollege Paschke hat gerade Theodor Storm zitiert. Theodor Storm kam mir auch 

###[Verbandsklagerecht](#bundestag-18-24)

* r gangbarer als das von Ihnen geforderte Verbandsklagerecht. Wir vertrauen darauf, dass die Beteiligt
* au Müller-Gemmeke, es erwähnt haben, ein Verbandsklagerecht und die Abschaffung der sachgrundlosen Be
* rken wollen. Deshalb fordern wir (D) ein Verbandsklagerecht, damit die Frauen zukünftig nicht mehr al
* gen das politische Versagen, nämlich ein Verbandsklagerecht, von der Großen Koalition abgelehnt wird. 

###[African](#bundestag-18-24)

* litärkooperation auf die Spitze. (C) Die African Peace Facility wird aus dem Europäischen 
* zlich unterstützen und die Hilfe für die African Peace Facility auf 900 Millionen Euro erh
* Stattdessen soll anscheinend einfach die African Peace Facility umgebaut werden: zu einem  

###[angleichen](#bundestag-18-24)

* nd West und dadurch auch die Rentenwerte angleichen. Nach den gestern vorgelegten Zahlen gibt
* h auch die Rentensysteme in Ost und West angleichen, und wir machen das jetzt ein ganzes Stüc
* destlohn einführen, wird sich das weiter angleichen und auch einen weiteren Politikansatz, de 

###[Arbeitnehmer-Entsendegesetz](#bundestag-18-24)

* en sich bewährt. Deswegen werden wir das Arbeitnehmer-Entsendegesetz entsprechend ändern. Wir werden es für al
* e ein Tarifvertrag, und sie wurde in das Arbeitnehmer-Entsendegesetz aufgenommen. Der Mindestlohn soll schritt
* r werden nun die Fleischindustrie in das Arbeitnehmer-Entsendegesetz aufnehmen, in dem ein entsprechender Mind 

###[Ausweichbewegungen](#bundestag-18-24)

*  und Arbeitnehmern helfen und auch keine Ausweichbewegungen zulassen wird. (Beifall bei der SPD) Es w
*  ist sehr richtig. Denn wir wollen keine Ausweichbewegungen. Wir wollen nicht, dass die jungen Mensch
* hns übertreiben, dann werden wir massive Ausweichbewegungen erleben: Es werden weniger Blumensträuße  

###[Facility](#bundestag-18-24)

* tzen und die Hilfe für die African Peace Facility auf 900 Millionen Euro erhöhen. Afrikaner
* ll anscheinend einfach die African Peace Facility umgebaut werden: zu einem Instrument der 
* on auf die Spitze. (C) Die African Peace Facility wird aus dem Europäischen Entwicklungsfon 

###[Häwelmann](#bundestag-18-24)

* einen Kindern vorgelesen hat. Der kleine Häwelmann konnte nie genug bekommen und hat sich in
* dor Storm hat die Geschichte vom kleinen Häwelmann geschrieben. Ich weiß nicht, wer von Ihne
* ufging und ihn ins Meer warf. Der kleine Häwelmann sagte immer: Mehr, mehr! Das hat, genau w 

###[Katastrophenmeldungen](#bundestag-18-24)

* (A) Die Liste der Erfolgsgeschichten und Katastrophenmeldungen könnte nicht vielfältiger sein, ebenso wi
* . Bei Katastrophenmeldungen denken wir an die große Dürrekatastrophe 
* ild von ihm. In dieser Zeit gab es viele Katastrophenmeldungen, es gab aber auch viele Erfolgsmeldungen. 

###[Lohnindex](#bundestag-18-24)

* r in unserem Antrag die Koppelung an den Lohnindex vor. Ich weiß überhaupt nicht, wie Sie be
* en, die Abgeordnetendiäten direkt an den Lohnindex zu koppeln, um damit zu erreichen, dass d
* ie gleichzeitig diese Ankoppelung an den Lohnindex den abhängig Beschäftigten verweigern, be 

###[Lohnunterschied](#bundestag-18-24)

* nämlich am Equal Pay Day, fest, dass der Lohnunterschied, auch Gender Pay Gap genannt, unverändert
* wesentlichen Gründe für diese 22 Prozent Lohnunterschied (D) . Wir müssen auch anerkennen, dass di
* 00 Euro, nur weil sie eine Frau ist. Der Lohnunterschied zwischen einer Erzieherin und einem Masch 

###[Milchpulver](#bundestag-18-24)

* itegegangen ist, dass die bösen Europäer Milchpulver in sein Land exportiert haben, sondern da
*  Burkina Faso und die Elfenbeinküste mit Milchpulver, Tomatenpaste, Geflügel- und Schweineflei
* PD) Ein anderes Beispiel: der Export von Milchpulver. Ich kann mich an einen westafrikanischen 

