#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18032.pdf' target='x'>Bundestag 18-32</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Dokuments](#dokuments) | 14 | 0.13613 | 0.03928 | 3.46574
2 | [Slawjansk](#slawjansk) | 12 | 0.13215 | 0.03813 | 3.46574
3 | [Separatisten](#separatisten) | 9 | 0.12619 | 0.03641 | 3.46574
4 | [Corelli](#corelli) | 8 | 0.12420 | 0.03584 | 3.46574
5 | [Forschungszentrums](#forschungszentrums) | 7 | 0.12221 | 0.03526 | 3.46574
6 | [Wahlfälschung](#wahlfälschung) | 7 | 0.12221 | 0.03526 | 3.46574
7 | [Kabelweitersendung](#kabelweitersendung) | 6 | 0.12023 | 0.03469 | 3.46574
8 | [Lieferkette](#lieferkette) | 6 | 0.12023 | 0.03469 | 3.46574
9 | [OSZE-Staaten](#osze-staaten) | 6 | 0.12023 | 0.03469 | 3.46574
10 | [Stromkostenintensität](#stromkostenintensität) | 6 | 0.12023 | 0.03469 | 3.46574
11 | [bezeichneten](#bezeichneten) | 5 | 0.11824 | 0.03412 | 3.46574
12 | [Erstattungsregelung](#erstattungsregelung) | 5 | 0.11824 | 0.03412 | 3.46574
13 | [Fälschung](#fälschung) | 5 | 0.11824 | 0.03412 | 3.46574
14 | [ostukrainischen](#ostukrainischen) | 5 | 0.11824 | 0.03412 | 3.46574
15 | [Barrierefreien](#barrierefreien) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574
16 | [Eisengießerei](#eisengießerei) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574
17 | [ITB](#itb) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574
18 | [Lukin](#lukin) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574
19 | [Torgelow](#torgelow) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574
20 | [US-Afrikakommando](#us-afrikakommando) | 4 | 0.11625 | 0.03354 | 3.46574 

###[Dokuments](#bundestag-18-32)

* att, und zwar nach den Regeln des Wiener Dokuments, die übrigens heute noch von Russland ane
* rgangsregierung gemäß Art. 93 des Wiener Dokuments der Versuch unternommen, das in der Besuc
* nspektionen auf der Grundlage des Wiener Dokuments sind damit Beobachtungen unter dem Dach d
*  Teilnehmerstaat der OSZE und des Wiener Dokuments stand es jederzeit frei, sich zur Teilnah
* zu einschlägigen Bestimmungen des Wiener Dokuments verantwortlich. Über eine eventuelle Unte 

###[Slawjansk](#bundestag-18-32)

* te sollte die derzeit im ostukrainischen Slawjansk festgehaltene OSZEMission inspizieren – b
* nge beim Namen nennen. Der Ponomarjow in Slawjansk ist kein selbsternannter (C) Bürgermeiste
* . Es gab Verletzte, auch Tote in Donezk, Slawjansk und Odessa. An der Grenze zur Ukraine ste
* ilitärbeobachtern, die acht Tage lang in Slawjansk festgehalten wurden, ist nichts Schlimmer
* litärischer Anführer der Separatisten in Slawjansk fühlt und bezeichnet. Das heißt, es wird  

###[Separatisten](#bundestag-18-32)

* ch selbst als militärischer Anführer der Separatisten in Slawjansk fühlt und bezeichnet. Das he
* ge Stadt vor. Bei der Vorbeifahrt am von Separatisten besetzten Hochhaus des Provinzparlaments 
* er die Unterstützung der ostukrainischen Separatisten durch Russland 2685 A Antwort Michael Rot
* leisten. Es muss seinen Einfluss auf die Separatisten im Osten der Ukraine geltend machen und s
* n, sich von den gewaltsamen Aktionen der Separatisten zu distanzieren und zur Stabilisierung de 

###[Corelli](#bundestag-18-32)

* nntnissen der Bundesregierung dem V-Mann Corelli zurechnen? Bitte, Herr Staatssekretär. Dr
* mit dem mittlerweile verstorbenen V-Mann Corelli hergestellt wurde? Inwieweit also hat die
* : Herr Staatssekretär, ich habe zu Herrn Corelli noch eine Frage. Das beschäftigt ja nicht
* it der Aufschrift „NSU/NSDAP“ zum V-Mann Corelli Teilnehmer des runden Tisches zum Thema „
*  bzw. um dessen Zurechnung zu dem V-Mann Corelli. Diese Frage – so haben wir das heute Mor 

###[Forschungszentrums](#bundestag-18-32)

* llige Interpretation der Aktivitäten des Forschungszentrums. Wenn Sie die Frage für die Zukunft nicht
*  dann folgenden Periode nach Angaben des Forschungszentrums Jülich keine Aktivitäten zur Hochtemperat
* ern ich beziehe mich auf die Angaben des Forschungszentrums Jülich. Von diesem wird die Interpretatio
* Forschung an Hochtemperaturreaktoren des Forschungszentrums Jülich Sigmar Gabriel, Bundesminister BMW
* von Ihnen, dass sich Wissenschaftler des Forschungszentrums Jülich am Bau beteiligen, verneint. Darau 

###[Wahlfälschung](#bundestag-18-32)

* Beifall bei der LINKEN) Die offenkundige Wahlfälschung vom 7. Mai 1989 (C) war für mich persönli
* fälscht. Deshalb war der Kampf gegen die Wahlfälschung so bedeutsam, und nicht deshalb, weil die
* Ostberlin zwei Demonstrationen gegen die Wahlfälschung brutal aufgelöst. Dennoch fand einen Tag 
* pzig spontan reagierten und am Abend der Wahlfälschung demonstriert haben. (C) Es hat erst der R
* r PDS, Hans Modrow, wegen Anstiftung zur Wahlfälschung rechtskräftig verurteilt wurde. Auch das  

###[Kabelweitersendung](#bundestag-18-32)

* etzt überhaupt keine Vergütungen für die Kabelweitersendung fordern. Umgekehrt müssen Verwertungsgese
* dann keinen Vergütungsanspruch, wenn die Kabelweitersendung im Rahmen eines nachbarschaftlichen Gemei
* g einer „angemessenen“ Vergütung für die Kabelweitersendung bei als „Sendeunternehmen“ geltenden Ante
* DU/CSU) Einziehung der Vergütung für die Kabelweitersendung gemäß § 20 b Urheberrechtsgesetz 2690 B 2
* heberrechtsgesetzes definierte Recht der Kabelweitersendung ist als eigenständiges Verwertungsrecht n 

###[Lieferkette](#bundestag-18-32)

* hland erfassen, also die gesamte globale Lieferkette vom Baumwollfeld bis zum Bügel. Da reicht
* eration; denn wir wollen die (C) gesamte Lieferkette von den Produktionsstätten in Drittstaate
* lräume zu nutzen, um eine solche globale Lieferkette zu gestalten sowie soziale und ökologisch
* ial- und Umweltstandards in der gesamten Lieferkette abzudecken, also vom Baumwollfeld bis zum
* ich sehr, dass Sie tatsächlich die ganze Lieferkette einschließen wollen. Aber Sie sprechen hi 

###[OSZE-Staaten](#bundestag-18-32)

* n zeitweilig bis zu 50 Vertretern aus 30 OSZE-Staaten, die auf eine erste Einladung der Ukraine
* der Krise von einer breiten Mehrheit der OSZE-Staaten ausdrücklich begrüßt. Das belegt auch die
* e Unterstützung im OSZE-Kreis. Bis zu 30 OSZE-Staaten haben sich auf Einladung der Ukraine glei
* ärz eine entsprechende Einladung an alle OSZE-Staaten ausgesprochen. Die zuständigen Ressorts –
* d sicherheitsbildende Maßnahmen aller 57 OSZE-Staaten. Sie sind seit Jahrzehnten routinemäßig e 

###[Stromkostenintensität](#bundestag-18-32)

* ustrie haben bislang auch nur 14 Prozent Stromkostenintensität erreicht. Die Unternehmen der aufgelistet
* kamen dadurch auf einmal auf eine höhere Stromkostenintensität; denn ihre Bruttowertschöpfung ist dadurc
* ichte Anhebung des Mindestwertes bei der Stromkostenintensität von 14 auf 16 bzw. 17 Prozent zu verhinde
* ehmen 16 Prozent bzw. 17 oder 20 Prozent Stromkostenintensität vorweisen kann. Weder die von Ihnen in de
* mte Parameter aufweisen; dazu zählen die Stromkostenintensität und die Handelsintensität der Branche. Ic 

###[bezeichneten](#bundestag-18-32)

* zeichnet. Die Inspektoren können sich im bezeichneten Gebiet ihrer Inspektion prinzipiell frei 
* e als auch andere militärische Kräfte im bezeichneten Gebiet ein. Inspektionen nach dem politis
* ere militärisch relevante Aktivitäten im bezeichneten Gebiet ein. Eine Inspektion spezieller Tr
* ropa, OSZE, ist, festzustellen, ob es im bezeichneten Gebiet der Inspektionsmaßnahme ungewöhnli
* on Inspektionen, festzustellen, ob es im bezeichneten Gebiet der Inspektionsmaßnahme ungewöhnli 

###[Erstattungsregelung](#bundestag-18-32)

* ng und damit eine höhere Wirksamkeit der Erstattungsregelung aus? Anette Kramme, Parl. Staatssekretäri
* sen Sie auch berücksichtigen, dass diese Erstattungsregelung nur Sachverhalte für ältere Arbeitnehmer 
*  der relativ geringen Datengrundlage die Erstattungsregelung de facto nicht doch ein ziemlich stumpfes
* neintritt entlassen, soll die sogenannte Erstattungsregelung im Zuge des Rentenpaketes verhindern, das
* . Der DGB hat den Vorschlag gemacht, die Erstattungsregelung zu vereinfachen. Gedenkt die Bundesregier 

###[Fälschung](#bundestag-18-32)

* r auch damals so: beim Protest gegen die Fälschung der Kommunalwahlergebnisse heute vor 25 J
* amiert. Sie haben die Wahlen als dreiste Fälschung und die DDR als eine lächerliche Diktatur
*  Feinde den ‚Nachweis‘ einer angeblichen Fälschung von Wahlergebnissen in ausgewählten Wahlb
* r Wahrheit entsprechen konnten. An einer Fälschung der tatsächlichen Resultate bestanden auc
* legung dieser dreisten und unverfrorenen Fälschung führte zu großem Unmut bei weiten Teilen  

###[ostukrainischen](#bundestag-18-32)

* izien der USA über die Unterstützung der ostukrainischen Separatisten durch Russland 2685 A Antwor
* zten Indizien über die Unterstützung der ostukrainischen Separatisten durch Russland? Die Berichte
* g. Berlin, Mittwoch, den 7. Mai 2014 der ostukrainischen Stadt Slawjansk (www.stuttgarter-nachrich
* schen Streitkräfte sollte die derzeit im ostukrainischen Slawjansk festgehaltene OSZEMission inspi
* n Militärbeobachtern in die Umgebung der ostukrainischen Stadt Slawjansk 2687 C Anlage 17 Mündlich 

###[Barrierefreien](#bundestag-18-32)

*  Für die ITB 2015 ist erneut ein Tag des Barrierefreien Tourismus vorgesehen. Entsprechende Mitte
* mit dem – vom Bund geförderten – Tag des Barrierefreien Tourismus auf der Internationalen Tourism
* ns der Bundesregierung für einen Tag des Barrierefreien Tourismus auf der ITB 2015? Der Tag des B 

###[Eisengießerei](#bundestag-18-32)

*  Sie haben – auch mit Ihrem Beispiel der Eisengießerei Torgelow – darauf abgehoben, wie viel Sie
*  war in einem kleinen Unternehmen, einer Eisengießerei mit 450 Beschäftigten in Torgelow. Dieses
* l Hitze und viel Energie. Aber in dieser Eisengießerei werden die Verankerungen für die Rotorblä
* moderne Windenergieanlage bauen ohne die Eisengießerei Torgelow. Das ist, wenn man so will, eine 

###[ITB](#bundestag-18-32)

*  auf der Internationalen Tourismusbörse, ITB, am 7. März 2014 verbundenen Ziele erreic
* Tag des Barrierefreien Tourismus auf der ITB 2015? Der Tag des Barrierefreien Tourismu
* d in diesem Jahr zum dritten Mal auf der ITB statt und wurde auf Beschluss des Deutsch
* r Veranstaltung wurden erreicht. Für die ITB 2015 ist erneut ein Tag des Barrierefreie 

###[Lukin](#bundestag-18-32)

* rde: beim russischen Diplomaten Wladimir Lukin. Alle haben dazu beigetragen, dass die Fr
* es russischen Menschenrechtsbeauftragten Lukin. Das alles hat dazu geführt, dass die Gei
* at. Gute Zeichen waren weiter, dass Herr Lukin im Februar in Kiew dabei war, dass er jet
*  der Ukraine passiert. Ich verehre Herrn Lukin; ich kenne ihn nämlich noch als Menschenr 

###[Torgelow](#bundestag-18-32)

* uch mit Ihrem Beispiel der Eisengießerei Torgelow – darauf abgehoben, wie viel Sie dafür tu
* ergieanlage bauen ohne die Eisengießerei Torgelow. Das ist, wenn man so will, eine ganz alt
* roßindustrie handelt. Das Unternehmen in Torgelow hat 400 Beschäftigte. Das Papierverarbeit
* r Eisengießerei mit 450 Beschäftigten in Torgelow. Dieses Unternehmen hätte, wenn wir nicht 

###[US-Afrikakommando](#bundestag-18-32)

* n Zusammenarbeit zwischen Bundeswehr und US-Afrikakommando, AFRICOM, auch über das US-amerikanische 
* ndesministerium der Verteidigung und dem US-Afrikakommando in Stuttgart am 29. April 2014 jenseits e
* deutscher und amerikanischer Militärs im US-Afrikakommando, AFRICOM, in StuttgartMöhringen laut Stut
* er Zusammenarbeit der Bundeswehr mit dem US-Afrikakommando AFRICOM Anlage 27 Mündliche Frage 42 Corn 

