([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18077.pdf' target='x'>Bundestag 18-77</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Lima](#lima) | 51 | 0.09839 | 0.05531 | 1.77886
2 | [GRW](#grw) | 19 | 0.07863 | 0.02875 | 2.73437
3 | [Anpassungsfonds](#anpassungsfonds) | 10 | 0.07771 | 0.02129 | 3.65066
4 | [Mindestsicherung](#mindestsicherung) | 14 | 0.07277 | 0.02461 | 2.95751
5 | [sanktionsfreie](#sanktionsfreie) | 11 | 0.07177 | 0.02212 | 3.24519
6 | [Hartz](#hartz) | 69 | 0.07106 | 0.07025 | 1.01160
7 | [now](#now) | 4 | 0.07083 | 0.01631 | 4.34381
8 | [Hartz-Reformen](#hartz-reformen) | 3 | 0.06723 | 0.01548 | 4.34381
9 | [Koordinierungsrahmen](#koordinierungsrahmen) | 3 | 0.06723 | 0.01548 | 4.34381
10 | [Saatgutkonzernen](#saatgutkonzernen) | 3 | 0.06723 | 0.01548 | 4.34381
11 | [Tuvalu](#tuvalu) | 3 | 0.06723 | 0.01548 | 4.34381
12 | [Strukturschwäche](#strukturschwäche) | 8 | 0.06369 | 0.01963 | 3.24519
13 | [Arbeitsmarktkrise](#arbeitsmarktkrise) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
14 | [Eingliederungsvereinbarungen](#eingliederungsvereinbarungen) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
15 | [Fördergefälle](#fördergefälle) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
16 | [Gentechnik-Anbauverbot](#gentechnik-anbauverbot) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
17 | [GRW-Bundesmittel](#grw-bundesmittel) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
18 | [Jahrespressekonferenz](#jahrespressekonferenz) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
19 | [Kioto-Welt](#kioto-welt) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381
20 | [Koexistenzmaßnahmen](#koexistenzmaßnahmen) | 2 | 0.06362 | 0.01465 | 4.34381 

###[Lima](#bundestag-18-77)

* rsicherheit (B) zur UN-Klimakonferenz in Lima Nach einer interfraktionellen Vereinbarun
* . Den Entwicklungsländern wurde daher in Lima zugesichert, dass die Anpassungskosten un
* üssen. Alte Kampfparolen, wie sie (C) in Lima leider gerade von der sogenannten Group o
* die Ergebnisse der 20. Klimakonferenz in Lima bewerten? Ich glaube, wer auf einen klar 
* , dass wir am Rande der Verhandlungen in Lima einen Durchbruch zur Ratifizierung der zw 

###[GRW](#bundestag-18-77)

* ionalen Wirtschaftsstruktur“, abgekürzt: GRW. Ziel der GRW war und ist die Herstellung
* Bundesgebiet. Die Stärke des Instruments GRW lag und liegt und begründet sich in seine
*  2015 haben wir die Bundesmittel für die GRW auf 600 Millionen Euro aufgestockt. In de
* er CDU/CSU) Diese Bilanz zeigt: Ohne die GRW hätten viele Investitionen nicht stattgef
* ig. Es ist hier angesprochen worden: Die GRW ist gut, aber sie muss hier weiterentwick 

###[Anpassungsfonds](#bundestag-18-77)

* end. Ich möchte ein Beispiel nennen. Der Anpassungsfonds hat sehr erfolgreich im Senegal agiert. E
* a Hendricks und ihrem Engagement für den Anpassungsfonds auf der Klimakonferenz in Lima zum „Ray o
* ie Fragen des Anpassungsmechanismus, des Anpassungsfonds, und die Rolle Deutschlands dabei konzent
* erstörerischen Momenten passiert. Dieser Anpassungsfonds ist also von großer Bedeutung (C) . Ich g
*  von Ackerland. Durch das Engagement des Anpassungsfonds, des Adaptation Fund, konnten die Lebensg 

###[Mindestsicherung](#bundestag-18-77)

*  entsorgen und durch eine sanktionsfreie Mindestsicherung, die sicher vor Armut schützt, zu ersetze
* ft: „Gute Arbeit und eine sanktionsfreie Mindestsicherung statt Hartz IV“. (Beifall bei der SPD) Wi
* chen Themen: Abschaffung von Sanktionen, Mindestsicherung und Mindesteinkommen. (Sabine Weiss [Wese
* ift „Gute Arbeit und eine sanktionsfreie Mindestsicherung statt Hartz IV“. Sie stellen diese Sankti
* INKE Gute Arbeit und eine sanktionsfreie Mindestsicherung statt Hartz IV Drucksache 18/3549 Überwei 

###[sanktionsfreie](#bundestag-18-77)

* gt die Überschrift „Gute Arbeit und eine sanktionsfreie Mindestsicherung statt Hartz IV“. Sie ste
* rstens. Ersetzen Sie Hartz IV durch eine sanktionsfreie menschenwürdige Mindestsicherung. (Zuruf 
*  (Beifall bei der CDU/CSU) Was bedeutet „sanktionsfreie Mindestsicherung“? (Kai Whittaker [CDU/CS
*  zunächst einmal das Argument, dass eine sanktionsfreie Mindestsicherung der erste Schritt in ein
* geschafft und durch gute Arbeit und eine sanktionsfreie Mindestsicherung ersetzt werden. Unter 1  

###[Hartz](#bundestag-18-77)

*  eine Karte mit der Aufschrift „10 Jahre Hartz IV“ als Weihnachtskarte verschickt. Das i
* Zeit in ihrem Leben, sondern für sie war Hartz IV das, was ihre Wirklichkeit ausmacht. S
* lhabe- und Aufstiegsversprechen, das mit Hartz IV gegeben worden (D) ist, nicht erfüllt 
* ne sanktionsfreie Mindestsicherung statt Hartz IV Drucksache 18/3549 Überweisungsvorschl
* r Hartz-IV- – Nein, es geht nicht nur um Hartz IV, wie Sie immer denken. Vielmehr geht e 

###[now](#bundestag-18-77)

* tschen Bundestag fragten, ob dieses „Act now“ bedeutet, dass sich Deutschland nun im R
* ondern die deutsche Übersetzung von „Act now“ für die fossilen Subventionen bedeutet: 
* t, als Sie an die Welt appellierten: Act now! – Was mussten wir dann feststellen, als 
* , dass die deutsche Übersetzung von „Act now“ nicht etwa ist: „Ja, wir handeln jetzt i 

###[Hartz-Reformen](#bundestag-18-77)

* ührung vor über zehn Jahren hieß es: Die Hartz-Reformen sollen eine bessere Vermittlung in Arbeit
* n: Zehn Jahre Agenda 2010 einschließlich Hartz-Reformen sind ein Grund zum Feiern. Wir sagen: Dan
* nk der Hartz-Reformen ist die Spaltung zwischen Arm und Reich i 

###[Koordinierungsrahmen](#bundestag-18-77)

* Unterrichtung durch die Bundesregierung: Koordinierungsrahmen der Gemeinschaftsaufgabe „Verbesserung de
*  die jetzt vorgenommenen Anpassungen zum Koordinierungsrahmen fallen zugunsten meines Wahlkreises aus. 
*  Unterrichtung durch die Bundesregierung Koordinierungsrahmen der Gemeinschaftsaufgabe „Verbesserung de 

###[Saatgutkonzernen](#bundestag-18-77)

* lanzen schützt und nicht die Profite von Saatgutkonzernen. Weil wir nicht an den Weihnachtsmann gla
*  ohne irgendwelche Verhandlungen mit den Saatgutkonzernen stattfinden. Herr Minister Schmidt ist he
* IS 90/DIE GRÜNEN) Aber wir haben mit den Saatgutkonzernen natürlich mächtige Gegner. Deshalb möchte 

###[Tuvalu](#bundestag-18-77)

* eihenweise Länder zu Wort gemeldet – von Tuvalu über Malaysia bis hin zu China –, die ges
* ingehen. Wir haben auf der Konferenz von Tuvalu gehört, einem Inselstaat, der zu ertrinke
* h bemüht, Armut zu bekämpfen, Länder wie Tuvalu, Kiribati und andere, die eigentlich dem  

###[Strukturschwäche](#bundestag-18-77)

* eichen unsere bisherigen Indikatoren für Strukturschwäche aus, um erstens die Ursachen dafür festzu
* stärker eingeschränkt sind, drittens der Strukturschwäche in ländlichen Räumen entgegenzuwirken, in
* n wir auch über neue Indikatoren für die Strukturschwäche sprechen, die über den Arbeitsmarkt hinau
* matik nun noch stärker an der regionalen Strukturschwäche orientieren und sich zu einem System der 
* eren. Wir reden hier von der sogenannten Strukturschwäche. Aber was heißt das denn konkret? Wann is 

###[Arbeitsmarktkrise](#bundestag-18-77)

*  sprechen von Massenarbeitslosigkeit und Arbeitsmarktkrise. (Dr. Matthias Bartke [SPD]: Das ist ein 
* des Arbeitsmarktes zu den Schuldigen der Arbeitsmarktkrise umdeuten. Sagen Sie einmal: Wann haben Si 

###[Eingliederungsvereinbarungen](#bundestag-18-77)

* Beratungen und den daraus resultierenden Eingliederungsvereinbarungen einen deutlich höheren Stellenwert beimes
* schauen. Da ist es zunächst richtig, die Eingliederungsvereinbarungen als das Herzstück der Integration in den  

###[Fördergefälle](#bundestag-18-77)

* ischer Ebene dafür einzusetzen, dass das Fördergefälle zu diesen Nachbarstaaten nicht zu groß un
* positiv hervorheben möchte. Erstens. Das Fördergefälle von Förderregionen in Deutschland zu angr 

###[Gentechnik-Anbauverbot](#bundestag-18-77)

* r und der Fraktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN Gentechnik-Anbauverbot und konsequent umsetzen bundeseinheitlich
*  und der Fraktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Gentechnik-Anbauverbot bundeseinheitlich und konsequent umsetzen 

###[GRW-Bundesmittel](#bundestag-18-77)

* sdünnt. Wenn wir uns anschauen, wie viel GRW-Bundesmittel in den Breitbandausbau geflossen sind, da
* ufgeschrieben. Wissen Sie aber, wie viel GRW-Bundesmittel in die integrierte Entwicklung geflossen  

###[Jahrespressekonferenz](#bundestag-18-77)

* laufen. Das ist doch die Vorlage für die Jahrespressekonferenz der Linken, auf der noch einmal zusammeng
* anze Jahre über gemacht hat! Das ist die Jahrespressekonferenz der SPD!) Viele Menschen werden von der g 

###[Kioto-Welt](#bundestag-18-77)

* h zurückgezogen und gesagt, dass wir die Kioto-Welt – also auf der einen Seite die Industries
* nbar, aber es ist uns gelungen, die alte Kioto-Welt ein Stück weit aufzubrechen. Am Ende habe 

###[Koexistenzmaßnahmen](#bundestag-18-77)

* Deutschen Bundestages zu verpflichtenden Koexistenzmaßnahmen war der Bundesregierung bei den Verhandlu
*  geboten ist. Ich begrüße es, dass diese Koexistenzmaßnahmen nun obligatorisch sind. (Beifall bei der  

