([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18011.pdf' target='x'>Bundestag 18-11</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Verbraucherpolitik](#verbraucherpolitik) | 20 | 0.17480 | 0.06048 | 2.89037
2 | [Rechtspolitik](#rechtspolitik) | 12 | 0.16911 | 0.05851 | 2.89037
3 | [Tierhaltung](#tierhaltung) | 10 | 0.16769 | 0.05802 | 2.89037
4 | [Anleger](#anleger) | 8 | 0.16627 | 0.05752 | 2.89037
5 | [Bundesfreiwilligendienst](#bundesfreiwilligendienst) | 7 | 0.16556 | 0.05728 | 2.89037
6 | [NADA](#nada) | 7 | 0.16556 | 0.05728 | 2.89037
7 | [Planwirtschaft](#planwirtschaft) | 7 | 0.16556 | 0.05728 | 2.89037
8 | [Pflegebegriff](#pflegebegriff) | 6 | 0.16484 | 0.05703 | 2.89037
9 | [Schulgeld](#schulgeld) | 6 | 0.16484 | 0.05703 | 2.89037
10 | [Sondergremiums](#sondergremiums) | 6 | 0.16484 | 0.05703 | 2.89037
11 | [CDU-](#cdu-) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
12 | [Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes](#finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
13 | [Gedenktag](#gedenktag) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
14 | [gegenfinanziert](#gegenfinanziert) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
15 | [Kopfpauschalen](#kopfpauschalen) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
16 | [Massentierhaltung](#massentierhaltung) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
17 | [Stabilisierungsmechanismusgesetzes](#stabilisierungsmechanismusgesetzes) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
18 | [unseriöse](#unseriöse) | 5 | 0.16413 | 0.05679 | 2.89037
19 | [Altenpflege](#altenpflege) | 4 | 0.16342 | 0.05654 | 2.89037
20 | [Arbeitsmarkt-](#arbeitsmarkt-) | 4 | 0.16342 | 0.05654 | 2.89037 

###[Verbraucherpolitik](#bundestag-18-11)

* beginnt damit, dass Sie das Themengebiet Verbraucherpolitik  im Grunde einmal in der Mitte durchschne
*  Ich kann nur sagen: Damit ist das Thema Verbraucherpolitik  verhackstückt statt gestärkt. (Beifall b
* htert. (Beifall bei der SPD) Es ist eine Verbraucherpolitik mit dem Ziel, für Schutz zu sorgen, wo Ve
* Ressortaufteilung . Ich meine damit: Die Verbraucherpolitik wird auf eine neue Basis gestellt. Das gi
* edenen Interessen und Bedürfnissen. Gute Verbraucherpolitik muss ihre unterschiedlichen Voraussetzung 

###[Rechtspolitik](#bundestag-18-11)

* , eine positive Herangehensweise  an die Rechtspolitik gefunden. Deshalb freue ich mich auf die 
*  drei Kernpunkte ansprechen, die für die Rechtspolitik von strategischer Bedeutung sind und die 
*  eben auch etwas damit zu tun, dass sich Rechtspolitik immer wieder darum bemüht hat, ausgewogen
* t dabei eine besondere Bedeutung zu: der Rechtspolitik als klassischer Querschnittsaufgabe, die 
* tändlichkeit. Dem werden wir nachkommen. Rechtspolitik ist immer auch Gesellschaftspolitik. Unse 

###[Tierhaltung](#bundestag-18-11)

* Massentierhaltung , sondern von moderner Tierhaltung reden. Präsident Rukwied spricht sogar vo
* issionen  stammen in Deutschland aus der Tierhaltung . 94 Prozent der Ammoniakemissionen werde
* ordneten der CDU/CSU) Es geht darum, die Tierhaltung an die Größe der Flächen  zu binden und P
*  für den gesamten Bereich Tierschutz und Tierhaltung  gesellschaftliche Akzeptanz schaffen. Un
* onsums anpreist  und eine heile Welt der Tierhaltung vorgaukelt. Herausgeber: der Deutsche Bau 

###[Anleger](#bundestag-18-11)

* um entkommen. Da warb ein Unternehmen um Anleger, indem  es das Zeichen für atomare Strahl
* scheine, sondern  die Tatsache, dass die Anleger das Risiko nicht ein-   804   Deutscher B
*  die Banken im Großen gilt, gilt für die Anleger im Kleinen: Wer ein Risiko eingeht, der m
* ternehmen Insolvenz angemeldet , und die Anleger fürchten nicht nur um ihre Rendite, sonde
* mmen werden, also die Eigentümer und die Anleger, und dass erst ganz zum Schluss auf Instr 

###[Bundesfreiwilligendienst](#bundestag-18-11)

* kt wird. Ich bin sehr froh, dass wir den Bundesfreiwilligendienst  weiter ausbauen wollen und dass auch die
* r SPD) Eine dieser Möglichkeiten ist der Bundesfreiwilligendienst . Hinter dem Bundesfreiwilligendienst ste
* eit gestärkt haben. Jede einzelne Stunde Bundesfreiwilligendienst leistet ihren Beitrag dazu, dass unsere G
*  würde ich noch das eine oder andere zum Bundesfreiwilligendienst  sagen. Der soziale Zusammenhalt der Gene
* ich. Spricht man mit Menschen, die einen Bundesfreiwilligendienst geleistet haben – sich zum Beispiel für e 

###[NADA](#bundestag-18-11)

* schusses weiter mit der Finanzierung der NADA und der Dopinggesetzgebung befassen. Der 
* Ausnahmen  nicht an der Finanzierung der NADA beteiligt. Das Unternehmen Otto Bock zum 
* altig finanzierte Antidopingagentur, die NADA, zum anderen brauchen wir schärfere geset
* und Sport gemeinsam die Finanzierung der NADA sicherstellen  sollen, funktioniert in di
* igt werden. Es darf nicht sein, dass die NADA jedes Jahr aufs Neue um ihre Existenz ban 

###[Planwirtschaft](#bundestag-18-11)

* lassen, dass ich der Union einmal Planwirtschaft  und Sozialismus vorwerfen darf; aber das
* e gewonnen wird. Das ist ein Problem der Planwirtschaft. Wir haben zu viele Fixpreise im Bereich 
* u Recht beklagt haben, dass wir in einer Planwirtschaft zu enden drohen; „Deckelung “ und ähnlich
* t davon, 2,5 Milliarden Euro. In der Tat Planwirtschaft, wie Sie sie beschreiben! Das führt natür
*  (Dr. Joachim Pfeiffer [CDU/CSU]: Genau! Planwirtschaft!) Die Makler am Spotmarkt werden am Wette 

###[Pflegebegriff](#bundestag-18-11)

* d in die Augen, wenn Sie ankündigen, den Pflegebegriff noch in dieser Legislaturperiode  einzufü
* cherung (C) . Das geht nur mit dem neuen Pflegebegriff. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN sowi
*  Bringen Sie den bereits neu definierten Pflegebegriff sogleich auf den Weg! Lassen Sie Worten T
* r Bürokratie ermöglichen  kann. Der neue Pflegebegriff kann die Ungleichbehandlung  Demenzkranke
* INKEN) Sonst wüssten Sie, dass ein neuer Pflegebegriff ein Ende der Minutenpflege und übermäßige 

###[Schulgeld](#bundestag-18-11)

* n und in anderen Berufen  überhaupt erst Schulgeld gezahlt werden muss. Hier über Fachkräfte
* anzieren !) Das gilt im Übrigen auch für Schulgeld. Die Regelungen  zum Schulgeld finden sic
* zu dem übrigens auch gehören  muss, dass Schulgeld im Bereich der Altenpflege endlich der Ve
* tan haben, um anschließend, was etwa das Schulgeld für angehende PTA in Nordrhein-Westfalen 
* undesländer, in denen es in der Tat noch Schulgeld gibt. (Dr. Georg Nüßlein [CDU/CSU]: In Ba 

###[Sondergremiums](#bundestag-18-11)

*         723 B k) Wahl der Mitglieder des Sondergremiums  gemäß § 3 des Stabilisierungsmechanismus
* ages, die an der Wahl der Mitglieder des Sondergremiums gemäß § 3 des Stabilisierungsmechanismusg
* ages, die an der Wahl der Mitglieder des Sondergremiums gemäß  § 3 des Stabilisierungsmechanismus
* dnungspunkt 4 k: Wahl der Mitglieder des Sondergremiums gemäß  § 3 des Stabilisierungsmechanismus
* n  Mitglieder und der Stellvertreter des Sondergremiums  gemäß § 3 Abs. 3 des Stabilisierungsmech 

###[CDU-](#bundestag-18-11)

*  Pflege vorgehen könnte. Es gibt andere, CDU- bzw. CSU-geführte Bundesländer, in denen 
* ie Haltung der SPD-Minister auch von den CDU- und CSU-geführten Häusern sowie durch die
* ie Haltung der SPD-Minister auch von den CDU- und CSU-geführten Häusern sowie durch die
* inister und -Ministerinnen  auch von den CDU- und CSU-geführten Häusern sowie durch die
* ie Haltung der SPD-Minister auch von den CDU- und CSU-geführten Häusern sowie durch die 

###[Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes](#bundestag-18-11)

* ossen und das Gremium gemäß   § 10 a des Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes eingesetzt (C) . Wir kommen nun zur Wahl 
* insetzung eines Gremiums gemäß § 10a des Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes Drucksache 18/376 Wahl der Mitglieder des
* Mitglieder des Gremiums gemäß  § 10a des Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes  sowie gemäß § 16 des Restrukturierungsfo
* insetzung eines Gremiums gemäß § 10a des Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes  Drucksache 18/376 . . . . . . . . . . .
* s Gremiums gemäß § 10a des Finanzmarktstabilisierungsfondsgesetzes  sowie gemäß § 16 des Restrukturierungsfo 

###[Gedenktag](#bundestag-18-11)

* lem an die Adresse der SPD – wird dieser Gedenktag  symbolisch auf eine Stufe mit dem am 27.
* tag am 20. Juni auch noch einen eigenen  Gedenktag für die 15 Millionen deutschen Heimatvert
*  man lesen – Zitat –: Koalitionsvertrag: Gedenktag für die deutschen Heimatvertriebenen komm
* n der Großen Koalition, einen nationalen Gedenktag für die Heimatvertriebenen zu schaffen, z
* räglich, wenn Sie hier behaupten, dieser Gedenktag werde aus dem historischen Kontext geriss 

###[gegenfinanziert](#bundestag-18-11)

*  vollständig, unmittelbar  und dauerhaft gegenfinanziert werden. Das sollten auch die Ministerinne
* ÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN ]: Da ist ja nichts gegenfinanziert!) Dort steht, dass Gemeinden, Städte und 
* itte Formel? ich lese nach – vollständig gegenfinanziert werden, und zwar im gleichen Politikberei
*  auf die prioritären Maßnahmen  – intern gegenfinanziert werden müssen. Das heißt am Ende des Tage
* r [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Das ist nicht gegenfinanziert, Carsten!) Sie werden für ihre Arbeit kün 

###[Kopfpauschalen](#bundestag-18-11)

*  in dieser Legislaturperiode die kleinen Kopfpauschalen , die Gesundheitsprämie, abschaffen. Es w
* . Das wissen Sie doch. Sie wären von den Kopfpauschalen bedroht gewesen und hätten Mitglieder-   
* n und auch von der Linkspartei, dass die Kopfpauschalen fallen. Uns ist das jetzt gelungen. Da wä
* owie bei Abgeordneten der CDU/CSU) Diese Kopfpauschalen wären eine Bedrohung für das Solidarsyste
* ringverdiener  versichern, wären von den Kopfpauschalen besonders betroffen gewesen und hätten Le 

###[Massentierhaltung](#bundestag-18-11)

* baus geht. Keine Spur von Einsicht, dass Massentierhaltung Quälerei ist, dass das Amputieren der Sch
* -Agrarreform , das Tierschutzgesetz, die Massentierhaltung, die Gentechnikfreiheit oder die Förderun
* Reaktion auf die wachsende Kritik an der Massentierhaltung. Man soll nicht mehr wissenschaftlich  ko
* ischen  und westfälischen Hochburgen der Massentierhaltung . Gewinnen tun dabei nicht die von Ihnen 
* “ unbedingt vermeiden und bloß nicht von Massentierhaltung , sondern von moderner Tierhaltung reden. 

###[Stabilisierungsmechanismusgesetzes](#bundestag-18-11)

* lieder des Sondergremiums gemäß  § 3 des Stabilisierungsmechanismusgesetzes  Drucksache 18/378 Bei dieser Wahl handel
* des Sondergremiums  gemäß § 3 Abs. 3 des Stabilisierungsmechanismusgesetzes  bekannt geben: abgegebene Stimmkarten 58
* lieder des Sondergremiums  gemäß § 3 des Stabilisierungsmechanismusgesetzes  Drucksache 18/378 . . . . . . . . . . .
* glieder des Sondergremiums gemäß § 3 des Stabilisierungsmechanismusgesetzes teilgenommen haben (Tagesordnungspunkt 4 
* lieder des Sondergremiums gemäß  § 3 des Stabilisierungsmechanismusgesetzes  teilgenommen haben (Tagesordnungspunkt   

###[unseriöse](#bundestag-18-11)

* zung  dafür ist selbstverständlich, dass unseriöse Geschäftspraktiken der Anbieter durch sta
*  400 Millionen Euro holen. Das nenne ich unseriöse Haushaltspolitik in einem Maße, wie ich e
* ren wollen, ist also eine indiskutable , unseriöse Politik. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜ
* rdings Zweifel. Was ich dort finde, sind unseriöse Finanzierungszusagen. Sie versprechen als
* chtiges Thema ist, dass ihnen am Telefon unseriöse Verträge untergeschoben wurden. Wir haben 

###[Altenpflege](#bundestag-18-11)

* e und den Arbeitsplatz bis hinein in die Altenpflege – erstens verstärkt , zweitens besser mit
* n Studium durch Arbeit in der häuslichen Altenpflege  und im Altersheim weitgehend selbst fina
* ren  muss, dass Schulgeld im Bereich der Altenpflege endlich der Vergangenheit angehört. (Beif
*  der Pflege. Gerade bei der Kranken- und Altenpflege  leisten die Pflegekräfte nicht selten un 

###[Arbeitsmarkt-](#bundestag-18-11)

* n hat viele Verbesserungen gerade in der Arbeitsmarkt- und Sozialpolitik im Koalitionsvertrag  f
* n wir es ab!) Ich kann nur sagen: In der Arbeitsmarkt- und Sozialpolitik  geht es vorwärts. Wir 
* ion. Das ist der Aufgabenkatalog für die Arbeitsmarkt- und Sozialpolitik. Die Ausgangslage ist d
* d das Ergebnis von verantwortungsvoller  Arbeitsmarkt- und Sozialpolitik. Jetzt gilt es, darauf  

