([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18073.pdf' target='x'>Bundestag 18-73</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Leistungsschutzrechts](#leistungsschutzrechts) | 14 | 0.07168 | 0.01671 | 4.29046
2 | [Zollabwicklung](#zollabwicklung) | 14 | 0.07168 | 0.01671 | 4.29046
3 | [Erhebungskostenpauschale](#erhebungskostenpauschale) | 9 | 0.06707 | 0.01563 | 4.29046
4 | [Justizportal](#justizportal) | 8 | 0.06615 | 0.01542 | 4.29046
5 | [Registern](#registern) | 8 | 0.06615 | 0.01542 | 4.29046
6 | [Reinraum](#reinraum) | 6 | 0.06431 | 0.01499 | 4.29046
7 | [Gesundheitszustandes](#gesundheitszustandes) | 5 | 0.06338 | 0.01477 | 4.29046
8 | [HIV-positiven](#hiv-positiven) | 5 | 0.06338 | 0.01477 | 4.29046
9 | [Kalenderjahren](#kalenderjahren) | 5 | 0.06338 | 0.01477 | 4.29046
10 | [EFI-Bericht](#efi-bericht) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
11 | [GdB](#gdb) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
12 | [HT-Strategie](#ht-strategie) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
13 | [Kennung](#kennung) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
14 | [Kyoto](#kyoto) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
15 | [Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz](#leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
16 | [LSR-AufhG](#lsr-aufhg) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
17 | [Modernisierungspläne](#modernisierungspläne) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
18 | [Newsaggregatoren](#newsaggregatoren) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
19 | [Registervernetzung](#registervernetzung) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046
20 | [unbegleiteter](#unbegleiteter) | 4 | 0.06246 | 0.01456 | 4.29046 

###[Leistungsschutzrechts](#bundestag-18-73)

* ode vertretene Auffassung, dass es eines Leistungsschutzrechts für Presseverleger (D) nicht bedarf. Mit 
* ahrt. Dazu bedarf es keines zusätzlichen Leistungsschutzrechts. Wenn etwas einer Stärkung bedarf, dann d
* werden. Insofern hat die Wahrnehmung des Leistungsschutzrechts für Presseverlage gerade erst begonnen. D
* ierende Antrag, der eine Abschaffung des Leistungsschutzrechts für Presseverleger beinhaltet. Dabei sind
* ng haben wir also mit der Einführung des Leistungsschutzrechts für Presseverlage begonnen. Vor allem war 

###[Zollabwicklung](#bundestag-18-73)

* der Europäischen Union über die zentrale Zollabwicklung hinsichtlich   7028   Deutscher Bundestag
* htet werden. Mit der zukünftig zentralen Zollabwicklung wird auch der Verwaltungsaufwand des ande
* lkodex wird das Instrument der zentralen Zollabwicklung in allen EU-Ländern eingeführt. Danach kö
* der Europäischen Union über die zentrale Zollabwicklung hinsichtlich der Aufteilung der nationale
* ich auch die Möglichkeit einer zentralen Zollabwicklung geschaffen. Damit können zugelassene Wirt 

###[Erhebungskostenpauschale](#bundestag-18-73)

*  Euro gut 1 Milliarde Euro behalten. Die Erhebungskostenpauschale wird bisher vom jeweiligen Mitgliedstaat 
* lten die Mitgliedstaaten eine sogenannte Erhebungskostenpauschale. Bis zum sogenannten Eigenmittelbeschluss
* ment für die Regelung der Aufteilung der Erhebungskostenpauschale zu schaffen. Ziel ist es, die Pauschale z
* in Verwaltungsaufwand. Bislang wurde die Erhebungskostenpauschale aber von dem Mitgliedstaat einbehalten, i
* gt. Weshalb sollte nur der Staat von der Erhebungskostenpauschale profitieren, in dem die Waren angemeldet  

###[Justizportal](#bundestag-18-73)

* sregister und zusätzlich das Europäische Justizportal verfügbar sein. Es ist gut, dass hierbei 
* ehmensinformationen über das europäische Justizportal verbessert und die genauen Kanäle für die
* uropäische Plattform und das europäische Justizportal. Bisher musste man sich für die Informati
* uropäische Plattform und das Europäische Justizportal künftig gemeinsam das Europäische (D)  Sy
*  Daten sicherstellen und das Europäische Justizportal dient als zentrale Suchplattform, speiche 

###[Registern](#bundestag-18-73)

* ie Kommunikation zwischen den nationalen Registern der Mitgliedstaaten über eine zentrale eu
* elektronische Kommunikation zwischen den Registern ist bisher nicht möglich. Dies kann zu un
* zentralen Europäischen Plattform mit den Registern der übrigen europäischen Mitgliedstaaten 
* seren Informationsaustausch zwischen den Registern voraus. Dies ist aber im grenzüberschreit
* s wird immer wichtiger, sich auch in den Registern der anderen EU-Mitgliedstaaten zu informi 

###[Reinraum](#bundestag-18-73)

* orkehrungen einen Einsatz des Klägers im Reinraum hätte ermöglichen können. Tatsächlich wär
* rbeitern mit ansteckenden Krankheiten im Reinraum verbiete. Dieses Regelwerk geht auf Leitl
* e den Kläger für eine Tätigkeit in einem Reinraum eingestellt. Wenige Tage nach Arbeitsbegi
* rbeitern mit ansteckenden Krankheiten im Reinraum verboten. Das Bundesarbeitsgericht hat da
* gegen einen Einsatz des Arbeitnehmers im Reinraum und informierte die Arbeitgeberin, nach E 

###[Gesundheitszustandes](#bundestag-18-73)

* zes gegen Diskriminierungen aufgrund des Gesundheitszustandes Drucksache 18/3315 . . . . . . . . . . . 
* zes gegen Diskriminierungen aufgrund des Gesundheitszustandes (Tagesordnungspunkt 16) . . . . . . . . .
* zes gegen Diskriminierungen aufgrund des Gesundheitszustandes (Tagesordnungspunkt 16) Dr. Hendrik Hoppe
* zes gegen Diskriminierungen aufgrund des Gesundheitszustandes Drucksache 18/3315 Überweisungsvorschlag:
* chutz vor Diskriminierungen aufgrund des Gesundheitszustandes ausdrücklich benennt, sollten wir sofort  

###[HIV-positiven](#bundestag-18-73)

* Gewissensfragen. Was würdest du zu einem HIV-positiven Bäcker  sagen? Dürfte dein Kind mit HIV-p
* genau darum geht es: Würde ich mit einem HIV-positiven Kollegen mitfahren? Na klar, warum denn n
* ie Werbekampagnen für mehr Akzeptanz von HIV-positiven Menschen in dieser Woche, die mit dem Wel
* indern (C) spielen? Würdest du mit einem HIV-positiven Kollegen in die Kantine gehen? Vertrauen  

###[Kalenderjahren](#bundestag-18-73)

* ichen Beitragssatzes in den künftigen 15 Kalenderjahren (Rentenversicherungsbericht 2014) Drucksa
* ichen Beitragssatzes in den künftigen 15 Kalenderjahren (Rentenversicherungsbericht 2014) Drucksa
* ichen Beitragssatzes in den künftigen 15 Kalenderjahren (Rentenversicherungsbericht 2014) Drucksa
* ichen Beitragssatzes in den künftigen 15 Kalenderjahren (Rentenversicherungsbericht 2014) Drucksa
* ichen Beitragssatzes in den künftigen 15 Kalenderjahren (Rentenversicherungsbericht 2014) Drucksa 

###[EFI-Bericht](#bundestag-18-73)

* rau Wanka sprach das auch schon an –: Im EFI-Bericht 2014 steht, dass wir in Deutschland im Sa
* er mehr ins Ausland verlagern, wie es im EFI-Bericht nachzulesen ist. Klar ist – darüber sind 
* st übrigens auch eine Erkenntnis aus dem EFI-Bericht, die wir ernst nehmen müssen. Gerade im B
* tten; das ist richtig. Dafür gibt es den EFI-Bericht. Aber grundsätzlich – darauf haben die Ko 

###[GdB](#bundestag-18-73)

* l, wenn eine Schwerbehinderung mit einem GdB von mindestens 50 vorliegt. Eine Behinder
* ingste GdB, den es gibt. Doch das spielt keine Rolle
* e: Auch mit diesem geringen GdB war der Chemielaborant selbstverständlich
* h das zuständige Versorgungsamt aber ein GdB von 10 zuerkannt worden. Das ist der geri 

###[HT-Strategie](#bundestag-18-73)

* eisteswissenschaften seien im Rahmen der HT-Strategie ein bisschen unterfinanziert. Liebe Frau 
* r eine gute Lage. In dieser Lage ist die HT-Strategie eben die Zusammenfassung. Die HT-Strategi
* tig. Es hat mich gefreut, dass es in der HT-Strategie ein Kapitel gibt, das die schöne Überschr 

###[Kennung](#bundestag-18-73)

* rlassungen eine einheitliche europäische Kennung. Das ermöglicht einen besseren Datenausta
* n erhalten eine einheitliche europäische Kennung, damit sie problemlos zugeordnet werden k
*  Kapitalgesellschaften eine einheitliche Kennung erhalten. Die Voraussetzungen hierfür sol
* chen, soll eine einheitliche europäische Kennung für alle Kapitalgesellschaften eingeführt 

###[Kyoto](#bundestag-18-73)

* ber 2012 zur Änderung des Protokolls von Kyoto vom 11. Dezember 1997 zum Rahmenübereinko
* rungen (Doha-Änderung des Protokolls von Kyoto) Drucksache 18/3123 . . . . . . . . . . .
* rungen (Doha-Änderung des Protokolls von Kyoto)   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperiode 
* ber 2012 zur Änderung des Protokolls von Kyoto vom 11. Dezember 1997 zum Rahmenübereinko 

###[Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz](#bundestag-18-73)

*  zur Änderung des Urheberrechtsgesetzes (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) (Tagesordnungspunkt 18) . . 
*  zur Änderung des Urheberrechtsgesetzes (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) (Tagesordnungspunkt 18) Ansg
*  zur Änderung des Urheberrechtsgesetzes (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) Drucksache 18/3269 . . . . .
*  zur Änderung des Urheberrechtsgesetzes (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) Drucksache 18/3269 Überweisu 

###[LSR-AufhG](#bundestag-18-73)

* (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) (Tagesordnungspunkt 18) . . . . . . . . 
* (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) Drucksache 18/3269 Überweisungsvorschlag
* (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) Drucksache 18/3269 . . . . . . . . . . .
* (Leistungsschutzrechtsaufhebungsgesetz – LSR-AufhG) (Tagesordnungspunkt 18) Ansgar Heveling  

###[Modernisierungspläne](#bundestag-18-73)

* ert. Wir wissen, dass (C) sehr viel mehr Modernisierungspläne zu Atomwaffen existieren, als tatsächlich
*  immer hatte – Sie haben immer gegen die Modernisierungspläne bezüglich der Tornados gekämpft, die die 
* E GRÜNEN]: Was machen Sie denn gegen die Modernisierungspläne?) – Ist das eine offizielle Zwischenfrage
* tionsfraktionen, um sich offen gegen die Modernisierungspläne zu positionieren und sich für den Abzug d 

###[Newsaggregatoren](#bundestag-18-73)

* verleger sollte es nun so sein, dass die Newsaggregatoren und Anbieter von Suchmaschinen für die Da
*  Aber bei den Suchmaschinenanbietern und Newsaggregatoren werden kleine Ausschnitte einzelner Artik
* Kleinere Anbieter von Suchmaschinen oder Newsaggregatoren sol(B) len auch weiterhin die Gebühren be
* affen wollen, dann nutzen Sie sogenannte Newsaggregatoren, Internetseiten also, die Artikel von Nac 

###[Registervernetzung](#bundestag-18-73)

*  Erleichterung sein. Dass das System der Registervernetzung innerhalb der EU-Mitgliedstaaten notwendi
* emeinsam das Europäische (D)  System der Registervernetzung bilden. Um die Register der Mitgliedstaat
* ile gemeinsam das europäische System der Registervernetzung: die Register der Mitgliedstaaten, die ze
* mittelfristig das Europäische System der Registervernetzung auf den Weg gebracht werden soll. Künftig 

###[unbegleiteter](#bundestag-18-73)

* raktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Situation unbegleiteter minderjähriger Flüchtlinge in Deutschland
* r so viel: Aufgrund der gestiegenen Zahl unbegleiteter minderjähriger Flüchtlinge beraten Bund u
* Fraktion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN Situation unbegleiteter minderjähriger Flüchtlinge in Deutschland
* te auch mit der Situation minderjähriger unbegleiteter Flüchtlinge befassen. Ich persönlich habe 

