([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18080.pdf' target='x'>Bundestag 18-80</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Bildungsbericht](#bildungsbericht) | 44 | 0.12450 | 0.03792 | 3.28341
2 | [Kölsch](#kölsch) | 14 | 0.07595 | 0.02059 | 3.68888
3 | [Bildungsberichts](#bildungsberichts) | 8 | 0.07503 | 0.01712 | 4.38203
4 | [Frauenhaus](#frauenhaus) | 7 | 0.07250 | 0.01654 | 4.38203
5 | [Frauenhäuser](#frauenhäuser) | 20 | 0.07206 | 0.02405 | 2.99573
6 | [Atomgemeinschaft](#atomgemeinschaft) | 6 | 0.06996 | 0.01597 | 4.38203
7 | [Bildungsberichtes](#bildungsberichtes) | 5 | 0.06743 | 0.01539 | 4.38203
8 | [Bildungsrat](#bildungsrat) | 5 | 0.06743 | 0.01539 | 4.38203
9 | [Bürgerbefragung](#bürgerbefragung) | 4 | 0.06490 | 0.01481 | 4.38203
10 | [Diebstähle](#diebstähle) | 4 | 0.06490 | 0.01481 | 4.38203
11 | [Filmproduktionen](#filmproduktionen) | 4 | 0.06490 | 0.01481 | 4.38203
12 | [Schill](#schill) | 4 | 0.06490 | 0.01481 | 4.38203
13 | [Empörungsindustrie](#empörungsindustrie) | 8 | 0.06316 | 0.01712 | 3.68888
14 | [ABW](#abw) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
15 | [Bildungsgipfels](#bildungsgipfels) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
16 | [Bildungsverantwortung](#bildungsverantwortung) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
17 | [Frauenhausfinanzierung](#frauenhausfinanzierung) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
18 | [Konventsbeschluss](#konventsbeschluss) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
19 | [Streife](#streife) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203
20 | [Streifen](#streifen) | 3 | 0.06237 | 0.01423 | 4.38203 

###[Bildungsbericht](#bundestag-18-80)

* hrten Damen und Herren! Dieser Nationale Bildungsbericht untersucht die einzelnen Stationen des Bi
* r Bundesregierung zum fünften Nationalen Bildungsbericht mit dem Schwerpunkt „Bildung von Menschen
*  gelernt werden soll. Wir müssen aus dem Bildungsbericht diagnostizieren: Da fehlen zwei (C) Jahre
*  bis 2015 erreichen will. Das heißt, der Bildungsbericht, der uns 2016 vorliegen wird, wird zeigen
* h will natürlich auch auf den Nationalen Bildungsbericht im engeren Sinne eingehen. Da muss ich sa 

###[Kölsch](#bundestag-18-80)

* , Sie hätten heute Morgen besser mit dem Kölsch angefangen. Dann wäre es lustiger losgega
*  Abgeordneten sagen, wie es sich mit dem Kölsch verhält! – Jürgen Hardt [CDU/CSU]: Das is
* ispiele. Frau Dröge, ganz kurz zum Thema Kölsch, weil es mir ein persönliches Anliegen is
* chael GrosseBrömer [CDU/CSU]: Darauf ein Kölsch!) V.P. Johannes Singhammer         : (C) 
* st. Kölsch wird an der Stadtgrenze von Düsseldorf un 

###[Bildungsberichts](#bundestag-18-80)

* gleichheit – Empfehlungen des Nationalen Bildungsberichts 2014 zügig umsetzen Drucksache 18/3412 . 
* e nun vorliegende Ausgabe des Nationalen Bildungsberichts. (Özcan Mutlu [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: We
* hlen und Daten. Es ist auch ein Sinn des Bildungsberichts, im Schwerpunktkapitel ein Thema flächend
* gleichheit – Empfehlungen des Nationalen Bildungsberichts 2014 zügig umsetzen Drucksache 18/3412 Üb
* reich liegen. Das ist eine Botschaft des Bildungsberichts, die zu Handlungen führen kann, die zu Ha 

###[Frauenhaus](#bundestag-18-80)

* ohl ihrer Kinder. Der Entschluss, in ein Frauenhaus zu gehen, bedeutet, alles zurückzulassen:
* ass jede Frau, die auf Zuflucht in einem Frauenhaus angewiesen ist, auch wirklich einen Platz
* ndern das Haus zu verlassen, sich an ein Frauenhaus wenden und sich dort beraten lassen. In s
* s, dass grundsätzlich jede Frau in einem Frauenhaus aufgenommen wird, wann immer sie diesen S
* er bürokratische Aufwand, einen Platz im Frauenhaus zu bekommen, ist oft sehr hoch. Die Mitar 

###[Frauenhäuser](#bundestag-18-80)

* nuar 2015   (A) Für die Finanzierung der Frauenhäuser sind die Länder zuständig. Die Regelungen
* häuslicher Gewalt in eines der circa 360 Frauenhäuser. Immer wieder müssen Frauen abgewiesen we
* ir seit den knapp 40 Jahren, in denen es Frauenhäuser gibt, nach wie vor über eine mangelnde Fi
* ser Tagesordnungspunkt (C)  zur Lage der Frauenhäuser zu diesem Zeitpunkt – obwohl wir doch ger
* Jahr 2011 repräsentativ ist, dann weisen Frauenhäuser jährlich in etwa 9 000 Fällen Hilfe   Deu 

###[Atomgemeinschaft](#bundestag-18-80)

*  Europäischen Union und der Europäischen Atomgemeinschaft und ihren Mitgliedstaaten einerseits und 
*  Europäischen Union und der Europäischen Atomgemeinschaft und ihren Mitgliedstaaten einerseits und 
*  Europäischen Union und der Europäischen Atomgemeinschaft und ihren Mitglied-Tagesordnungspunkt  22
*  Europäischen Union und der Europäischen Atomgemeinschaft und ihren Mitgliedstaaten einerseits und 
*  Europäischen Union und der Europäischen Atomgemeinschaft und ihren Mitgliedstaaten einerseits und  

###[Bildungsberichtes](#bundestag-18-80)

* t. So lesen sich auch die Ergebnisse des Bildungsberichtes 2014. Bereits beim Bildungsbericht 2010 h
* n, und zwar zuhauf – von den Autoren des Bildungsberichtes so eingeschätzt wird, dass dies die Übers
* CDU/CSU) Ich will gerne in der Logik des Bildungsberichtes bleiben und noch sagen: Das gibt uns ja a
* lusion. Das ist auch der Schwerpunkt des Bildungsberichtes. Aber Inklusion ist nicht kostenneutral u
* men und Herren, das Schwerpunktthema des Bildungsberichtes 2014 – die Inklusion und die Frage, was w 

###[Bildungsrat](#bundestag-18-80)

* Köln – aufzugreifen und einen nationalen Bildungsrat, den uns die vormalige Bildungsministerin
* insames Handeln dann zu einem nationalen Bildungsrat führt, darüber müssen wir diskutieren, un
* relle Debatte notwendig. Hier könnte ein Bildungsrat helfen, den wir schon 2012 vorgeschlagen 
* neues Strategiegremium wie der nationale Bildungsrat nur eine lahme Ente. Zu alten Fehlern kom
*  nachzudenken, ob ein solcher nationaler Bildungsrat die Bildungsrepublik Deutschland durch ei 

###[Bürgerbefragung](#bundestag-18-80)

* er, die Sie eben im Zusammenhang mit der Bürgerbefragung angegeben haben, können dann nach Amerika
*  EU ist keine Volksbefragung, auch keine Bürgerbefragung, (Katharina Dröge [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]
* eine ehrliche Debatte, und man nimmt die Bürgerbefragung nicht ernst, wenn man das Ergebnis nur fr
* rtungszeit, die Ergebnisse der EU-weiten Bürgerbefragung zu den Schiedsgerichten veröffentlicht. D 

###[Diebstähle](#bundestag-18-80)

* annt: Wohnungseinbrüche, Autodiebstähle, Diebstähle von Buntmetall und Traktoren, der Diebsta
* n verstärktem Maße Wohnungseinbrüche und Diebstähle von Kfz zu verzeichnen waren. Man hat auc
* ahl einer ganzen Tierherde, Diebstähle aus Unternehmen, die oft zu großen Verärg
* t, Wohnungseinbruchsdiebstähle sowie die Diebstähle auf Baustellen, etwa von höher- und hochw 

###[Filmproduktionen](#bundestag-18-80)

* renden Standort für große internationale Filmproduktionen in Europa entwickeln. Deutsche Filmproduk
* enplatz für nationale und internationale Filmproduktionen einnehmen kann. e) Der Bundesrat geht dav
* uen und große international erfolgreiche Filmproduktionen nach Deutschland zu holen. Von dieser Ent 

###[Schill](#bundestag-18-80)

* Barthel [SPD]) Zu dem Gutachten, das von Schill gemacht worden ist. Frau Zypries, ich gla
* r zu benennen. Wissen Sie denn, was Herr Schill gemacht hat, wo er gearbeitet hat? Wissen
*  einmal mit den Argumenten von Professor Schill auseinander! Sein Interessenhintergrund i
* n der Anhörung Gelegenheit gehabt, Herrn Schill zu befragen, und er hat Ihre Fragen ganz  

###[Empörungsindustrie](#bundestag-18-80)

* r CDU/CSU) Da hilft es nicht, von einer „Empörungsindustrie“ zu sprechen. Da hilft es aber auch nicht
* ie Ihre eigenen Leute zu einem Teil der „Empörungsindustrie“ erklären? Wunderbar! (Beifall bei der LI
* en wir!) Wer hat das verabschiedet? Die „Empörungsindustrie“ kommt diesmal aus dem Parteikonvent der 
* waren in der Tat 97 Prozent, nämlich die Empörungsindustrie, die dazu aufgerufen hat, E-Mails und Pos
* ils der einschlägigen Organisationen der Empörungsindustrie an die EU geschickt. (Beifall bei der CDU 

###[ABW](#bundestag-18-80)

* tsbrüchen. Im vergangenen Sommer hat der ABW zum Beispiel die Redaktion einer polnisch
* t hatten. Von Pressefreiheit scheint der ABW offenbar nicht viel zu halten. Und dieser
* ung des polnischen Inlandsgeheimdienstes ABW. Der ist wie sein deutsches Pendant demok 

###[Bildungsgipfels](#bundestag-18-80)

* ufnehmen; hier wurden die Zielzahlen des Bildungsgipfels in der Tat überboten. Doch die Lehre an d
* e vom DGB in Auftrag gegebene Bilanz des Bildungsgipfels der Bundesregierung von 2008 vorgestellt.
*  Damit sind Sie in den Kernbereichen des Bildungsgipfels gescheitert. Wenn ich Ihr Lehrer wäre, hä 

###[Bildungsverantwortung](#bundestag-18-80)

* nn ist sie es auch für eine strategische Bildungsverantwortung aller Kräfte. (Beifall bei der SPD sowie 
* Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE: Bildungsverantwortung gemeinsam wahrnehmen – Konsequenzen aus d
*  Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE Bildungsverantwortung gemeinsam wahrnehmen – Konsequenzen aus d 

###[Frauenhausfinanzierung](#bundestag-18-80)

* wollen, dass die Schwierigkeiten bei der Frauenhausfinanzierung nicht wieder nur zur Kenntnis genommen we
* ch: Wir brauchen endlich eine Reform der Frauenhausfinanzierung, die hohe qualitative Standards und eine 
* eitag, den 16. Januar 2015 Das Thema der Frauenhausfinanzierung ist wichtig, sollte aber nicht ausschließ 

###[Konventsbeschluss](#bundestag-18-80)

* lte. Ein paar Tage später ziehen Sie den Konventsbeschluss der SPD aus der Tasche als Bestätigung fü
* d Sigmar Gabriel kritisiert, weil er den Konventsbeschluss angeblich aufgegeben habe. Das wird daran
* tzten Wochen an. Erst wird gezetert, der Konventsbeschluss der SPD sei Verrat, weil er Tür und Tor ö 

###[Streife](#bundestag-18-80)

* Der eine Polizist läuft voll ausgerüstet Streife, und der andere läuft daneben. Man hätte 
* as Land, das die Führung der gemeinsamen Streife stellt, ist für ihre Durchführung verantw
* chen Polnisch. Diese Art der gemeinsamen Streife ist nun in dem Abkommen fixiert. Jeweils  

###[Streifen](#bundestag-18-80)

* elungen. So können in Zukunft gemeinsame Streifen paritätisch im Format eins zu eins besetz
* ür so wichtig halte. Erstens durften die Streifen, die das jeweils andere Land entsandt hat
* n darauf hingewiesen, dass es gemeinsame Streifen und andere Dinge schon vorher gab. Das is 

