([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18086.pdf' target='x'>Bundestag 18-86</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Sportbericht](#sportbericht) | 37 | 0.15150 | 0.03401 | 4.45435
2 | [Sport](#sport) | 117 | 0.10868 | 0.08241 | 1.31885
3 | [Provenienzforschung](#provenienzforschung) | 35 | 0.10064 | 0.03280 | 3.06805
4 | [Kulturtourismus](#kulturtourismus) | 24 | 0.09834 | 0.02615 | 3.76120
5 | [Grazien](#grazien) | 8 | 0.07335 | 0.01647 | 4.45435
6 | [NS-Raubkunst](#ns-raubkunst) | 8 | 0.07335 | 0.01647 | 4.45435
7 | [Weltsportministerkonferenz](#weltsportministerkonferenz) | 6 | 0.06796 | 0.01526 | 4.45435
8 | [zivik](#zivik) | 6 | 0.06796 | 0.01526 | 4.45435
9 | [Kulturgutverluste](#kulturgutverluste) | 13 | 0.06541 | 0.01949 | 3.35574
10 | [Konversionsprogramm](#konversionsprogramm) | 5 | 0.06527 | 0.01465 | 4.45435
11 | [Levy](#levy) | 5 | 0.06527 | 0.01465 | 4.45435
12 | [NS-verfolgungsbedingt](#ns-verfolgungsbedingt) | 5 | 0.06527 | 0.01465 | 4.45435
13 | [Staatsgemäldesammlungen](#staatsgemäldesammlungen) | 5 | 0.06527 | 0.01465 | 4.45435
14 | [Austragung](#austragung) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
15 | [Bern](#bern) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
16 | [ifa](#ifa) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
17 | [Kulturgutverlust](#kulturgutverlust) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
18 | [Kunstmuseum](#kunstmuseum) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
19 | [Militärwirtschaft](#militärwirtschaft) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435
20 | [Polizeimissionen](#polizeimissionen) | 4 | 0.06257 | 0.01405 | 4.45435 

###[Sportbericht](#bundestag-18-86)

* etzten Mal wurde beschlossen, dass es im Sportbericht einen Ausblick geben soll. Statt tragfähi
* [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Genau!) Der 13. Sportbericht der Bundesregierung geht auch auf die mis
* geberrolle optimal aufzustellen. Der 13. Sportbericht, den wir heute diskutieren, führt uns noc
* NIS 90/DIE GRÜNEN]: Und jetzt zurück zum Sportbericht der Bundesregierung!) Ein weiterer Punkt.
* n Familien im Sport zu gewährleisten. Im Sportbericht ist hierzu wieder nichts zu finden. Aller 

###[Sport](#bundestag-18-86)

* Hahn hat es eben schon angesprochen: Der Sport trägt beispielhaft zur Integration von Me
* nes Eisbergs sehen. (D) Der organisierte Sport braucht nicht nur die finanzielle Unterst
* l unseres gemeinschaftlichen Lebens. Wer Sport treibt, lernt, Spielregeln zu akzeptieren
* n Klimaund Umweltschutz im und durch den Sport weiter voranzubringen. Sport frei! (Beifa
* ellt, wie einzelne Bundesministerien den Sport unterstützen und vorangebracht haben. Die 

###[Provenienzforschung](#bundestag-18-86)

* litionsvertrag geschrieben, dass wir die Provenienzforschung verstärken wollen. Damit wollen wir dem A
*  diskutierte Vorschläge in Bezug auf die Provenienzforschung und Restitutionspraxis aufgreift, spricht
* tümer, also ein klassischer Fall für die Provenienzforschung. Sie erforscht die Herkunft eines Kunstwe
* ition die Notwendigkeit erkannt hat, die Provenienzforschung in Deutschland zu verbessern, und dements
* en sagt also nichts darüber aus, wie gut Provenienzforschung funktioniert. Die Geschichte der Drei Gra 

###[Kulturtourismus](#bundestag-18-86)

* klung guter Vermarktungskonzepte für den Kulturtourismus soll gefördert werden. Zweitens. Wir woll
* en Titel „Kulturtourismus in den Regionen – ich füge hinzu: in den 
* ber den Antrag der Koalitionsfraktionen „Kulturtourismus in den Regionen weiterentwickeln“. Und Fr
* erspektiven in ländlichen Räumen“ an den Kulturtourismus andockt. Mir geht es darum, nicht noch ei
* ber, liebe Kolleginnen und Kollegen, dem Kulturtourismus auf dem Land stehen noch große Hinderniss 

###[Grazien](#bundestag-18-86)

*  mit Anmerkungen zur Provenienz der Drei Grazien. Die Geschichte, die hier zu lesen ist, i
* s glauben Sie ja selber nicht!) Die Drei Grazien – um die Geschichte zu Ende zu bringen – 
*  Galleristen Curt Valentin, der die Drei Grazien 1949 zurück (B) nach Europa verkaufte, un
* rne ein großer Konservativer. Seine Drei Grazien sind erst vor hundert Jahren entstanden. 
* ng funktioniert. Die Geschichte der Drei Grazien ist im Übrigen in der Lost-Art-Datenbank  

###[NS-Raubkunst](#bundestag-18-86)

* n, insbesondere eben auch im Bereich der NS-Raubkunst. Ein weiteres wichtiges Element im Engage
* n der CDU/CSU und der SPD) Dies gilt für NS-Raubkunst ebenso wie für kriegsbedingt verlagerte K
* send aufzuarbeiten. Allein bei dem Thema NS-Raubkunst gibt es in grob 60 Prozent der öffentlich
* 012 belegen den Nachholbedarf beim Thema NS-Raubkunst eindrucksvoll: Von 6 355 Museen in öffent
*  wurden in Deutschland allein im Bereich NS-Raubkunst seit der Washingtoner Erklärung von 1998  

###[Weltsportministerkonferenz](#bundestag-18-86)

* egierung scheint mit den Ergebnissen der Weltsportministerkonferenz sehr zufrieden zu sein. Die Weltsportmini
* ntrieren. Beginnen möchte ich mit der 5. Weltsportministerkonferenz, die im Mai 2013 hier in Berlin durchgefü
*  sehr erfinderisch. Ich möchte etwas zur Weltsportministerkonferenz sagen. Ich möchte den Gedanken aufgreifen
* , Sportabteilungsleiter Böhm hat mit der Weltsportministerkonferenz geantwortet. Er hat völlig richtig geantw
* ngen und Denkanstöße. Die Ergebnisse der Weltsportministerkonferenz MINEPS, die hier in unserer Hauptstadt st 

###[zivik](#bundestag-18-86)

* g von Konflikten einzusetzen, werden von zivik gefördert, zum Beispiel in Armenien. Es w
* ckelt werden. Eines der Glanzlichter von zivik ist die Ausstellung „Peace Counts“ über F
* azu gibt es seit 2001 das Förderprogramm zivik – Zivile Konfliktbearbeitung –, das aus d
*  Schritten voran. Das Förderprogramm ifa zivik des Auswärtigen Amtes war wichtig. Auch d
* ftung Friedensforschung und das Programm zivik des Instituts für Auslandsbeziehungen, if 

###[Kulturgutverluste](#bundestag-18-86)

* ert. Die Gründung des Deutschen Zentrums Kulturgutverluste markiert auch längst nicht den Anfang der
* ren: die Gründung des Deutschen Zentrums Kulturgutverluste, die deutliche Erhöhung der Bundesmittel 
* uch die Kommunen in das Deutsche Zentrum Kulturgutverluste eng eingebunden sind. Kurz- und mittelfri
*  einer gemeinsamen Stiftung. Das Zentrum Kulturgutverluste soll der zentrale Ansprechpartner für die
* e Gründung eines „Deutschen Zentrums für Kulturgutverluste“ wird diese wesentlichen Problemfelder ni 

###[Konversionsprogramm](#bundestag-18-86)

* ) Der Antrag der Linken fordert auch ein Konversionsprogramm. Mit der Umstrukturierung der Bundeswehr 
* er und der Fraktion DIE LINKE Nationales Konversionsprogramm entwickeln – Umwandlung der Militärwirtsc
* er Antrag an. Wir fordern ein nationales Konversionsprogramm. Alle möglichen Akteure wie die Menschen 
* r und der Fraktion DIE LINKE: Nationales Konversionsprogramm entwi-   II   Deutscher Bundestag – 18. W
* hnen heute vor, gemeinsam ein nationales Konversionsprogramm zu erarbeiten. Wir schlagen Ihnen vor, sc 

###[Levy](#bundestag-18-86)

* chtlich: Die Erbengemeinschaft von Clara Levy beantragte nämlich 2002 von den Bayerisch
* Aussage stand gegen Aussage: Die Familie Levy behauptete, dass das Bild nie in Amerika 
* ihrem Umzugsgut nach Luxemburg, wo Clara Levy wenig später starb. Ihre Erben ließen die
* schen Familie eng verbunden, der Familie Levy. Clara Levy, eine Tuchfabrikantin hier au 

###[NS-verfolgungsbedingt](#bundestag-18-86)

* /CSU]: Sehr schön!) Neben der Suche nach NS-verfolgungsbedingt entzogenem Kulturgut beschäftigen sich me
* en Problemen stellen und beim Umgang mit NS-verfolgungsbedingt entzogenen Kulturgütern faire und gerecht
* nde 1999 zur Auffindung und zur Rückgabe NS-verfolgungsbedingt entzogenen Kulturgutes, insbesondere aus 
* r Verantwortung für die Aufarbeitung von NS-verfolgungsbedingt entzogenem Kulturgut in öffentlichen Samm
* teigentümer bzw. ihren Rechtsnachfolgern NS-verfolgungsbedingt entzogenes Kulturgut wirklich zurückgeben 

###[Staatsgemäldesammlungen](#bundestag-18-86)

* n. Im März 1950 erwarben die Bayerischen Staatsgemäldesammlungen das Bild wiederum vom Kunstmuseum Bern. D
* denfalls nie angekommen. Die Bayerischen Staatsgemäldesammlungen widersprachen: Sie sehen sich als rechtmä
* pfohlen, das Gemälde bei den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen zu belassen. Sie sind der rechtmäßige Eig
* gt als Dauerleihgabe der Bayerischen (B) Staatsgemäldesammlungen in Regensburg. Das dortige Kunstforum Ost
* ntragte nämlich 2002 von den Bayerischen Staatsgemäldesammlungen die Rückgabe dieses Bildes. Aussage stand 

###[Austragung](#bundestag-18-86)

* werden. Bei der eigenen Meinung über die Austragung von Olympischen Spielen steht – nicht zu 
* ondere bei der Bewerbung Münchens um die Austragung der Olympischen und der Paralympischen Wi
* rieden in ihrem Land und die gewaltfreie Austragung von Konflikten einzusetzen, werden von zi
* n und Versöhnung und für die gewaltfreie Austragung von Konflikten einsetzen. (Beifall bei Ab 

###[Bern](#bundestag-18-86)

* nger Kunstfund mit dem Erben Kunstmuseum Bern eine gute Einigung erzielt werden, mit de
* a verkaufte, und zwar an das Kunstmuseum Bern. Im März 1950 erwarben die Bayerischen St
* lungen das Bild wiederum vom Kunstmuseum Bern. Der Fall ist beklemmend, weil die Eigent
* ereinbarung mit der Stiftung Kunstmuseum Bern über das Erbe von Cornelius Gurlitt. Mit  

###[ifa](#bundestag-18-86)

* k des Instituts für Auslandsbeziehungen, ifa. Die Nachhaltigkeit sieht man auch an den
* nd vom Institut für Auslandsbeziehungen, ifa, inhaltlich und organisatorisch getragen 
* Beispiel in Südafrika und Kolumbien. Das ifa bietet im Rahmen von zivik an, Abgeordnet
* inen Schritten voran. Das Förderprogramm ifa zivik des Auswärtigen Amtes war wichtig.  

###[Kulturgutverlust](#bundestag-18-86)

* ch gemacht, dass es die Aufarbeitung von Kulturgutverlust insbesondere aus der Zeit des Nationalsoz
* e intensivere Auseinandersetzung mit dem Kulturgutverlust, auch anderer Opfergruppen als der NSOpfe
* einen angemessenen und fairen Umgang mit Kulturgutverlust schaffen Drucksache 18/3046 Überweisungsv
* einen angemessenen und fairen Umgang mit Kulturgutverlust schaffen Drucksache 18/3046 . . . . . . . 

###[Kunstmuseum](#bundestag-18-86)

*  den Schwabinger Kunstfund mit dem Erben Kunstmuseum Bern eine gute Einigung erzielt werden, m
* ) nach Europa verkaufte, und zwar an das Kunstmuseum Bern. Im März 1950 erwarben die Bayerisch
*  sowie die Vereinbarung mit der Stiftung Kunstmuseum Bern über das Erbe von Cornelius Gurlitt.
* sgemäldesammlungen das Bild wiederum vom Kunstmuseum Bern. Der Fall ist beklemmend, weil die E 

###[Militärwirtschaft](#bundestag-18-86)

* ionsprogramm entwickeln – Umwandlung der Militärwirtschaft in eine Friedenswirtschaft ermöglichen Dr
* n 6. Februar 2015 ckeln – Umwandlung der Militärwirtschaft in eine Friedenswirtschaft ermöglichen Dr
* peisen. Das Geld soll die Umwandlung der Militärwirtschaft in die zivile Wirtschaft sozialverträglic
* r Friedensmacht wird. Wir wollen aus der Militärwirtschaft aussteigen. Lassen Sie uns darüber ordent 

###[Polizeimissionen](#bundestag-18-86)

* hen Bundestages über die internationalen Polizeimissionen und eine Verankerung in der polizeilichen
* und-Länder-Arbeitsgruppe „Internationale Polizeimissionen (D) “ die Einsätze kompetent vorbereitet,
*  mit dem Innenausschuss eine Anhörung zu Polizeimissionen durchgeführt. Am 2. März werden wir uns i
* ich, dass Deutschland zu internationalen Polizeimissionen eher qualitativ als quantitativ beitragen 

