([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18088.pdf' target='x'>Bundestag 18-88</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [PKK](#pkk) | 79 | 0.06478 | 0.03251 | 1.99243
2 | [Sozialcharta](#sozialcharta) | 46 | 0.06359 | 0.02368 | 2.68558
3 | [Vereinsverbot](#vereinsverbot) | 5 | 0.05687 | 0.01270 | 4.47734
4 | [Windelen](#windelen) | 5 | 0.05687 | 0.01270 | 4.47734
5 | [Bewachungsgewerbe](#bewachungsgewerbe) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
6 | [Bewachungsunternehmen](#bewachungsunternehmen) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
7 | [löhnst](#löhnst) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
8 | [Pegida-Maut](#pegida-maut) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
9 | [Portugiesinnen](#portugiesinnen) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
10 | [Wegekostenrechnung](#wegekostenrechnung) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
11 | [Weltzukunftsvertrag](#weltzukunftsvertrag) | 4 | 0.05567 | 0.01243 | 4.47734
12 | [Altschuldentilgungsfonds](#altschuldentilgungsfonds) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
13 | [Aufgabenübertragungsverbot](#aufgabenübertragungsverbot) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
14 | [Bewachungsrechts](#bewachungsrechts) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
15 | [BGBEG](#bgbeg) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
16 | [GKV-Versorgungsstärkungsgesetz](#gkv-versorgungsstärkungsgesetz) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
17 | [ÖVP](#övp) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
18 | [planetaren](#planetaren) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
19 | [Sozialpolitiken](#sozialpolitiken) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734
20 | [Unfallversicherungsschutz](#unfallversicherungsschutz) | 3 | 0.05448 | 0.01217 | 4.47734 

###[PKK](#bundestag-18-88)

* den kurdischen Siedlungsgebieten ist die PKK nämlich weiterhin militärisch organisiert
* nnen auch nicht ignorieren, wie sich die PKK hier in Deutschland verhält. Mal propagie
*  Kurden, sondern wir reden hier über die PKK und ihr Verhältnis zur Gewalt. (Beifall b
* ie bei Abgeordneten der SPD) fen mit der PKK auch viele Menschen ums Leben kommen (C) 
* hm [DIE LINKE]: NSA wird zitiert!) … die PKK kalkuliert unbeschadet aller „Friedensbek 

###[Sozialcharta](#bundestag-18-88)

* e Koalition – die revidierte Europäische Sozialcharta, die etwas weitergeht – sie beinhaltet au
* zialmodells zu erinnern. Die Europäische Sozialcharta ist ein elementarer Bestandteil dieses So
* en hinzunehmen. Dazu ist die Europäische Sozialcharta ein wichtiger Beitrag. Sie hält die europ
* n beschlossen. Auch wenn die Europäische Sozialcharta in der öffentlichen Wahrnehmung meist hin
* dstaaten des Europarates die Europäische Sozialcharta mittlerweile unterzeichnet haben, wovon w 

###[Vereinsverbot](#bundestag-18-88)

* und Kollegen! Selbstverständlich ist ein Vereinsverbot in einem Rechtsstaat nicht in Stein gemei
*  Der Antrag der Linken mit dem Ziel, das Vereinsverbot der PKK in Deutschland aufzuheben, stellt
* d reagiert und agiert. Wir begründen ein Vereinsverbot mit ihren Aktivitäten in Deutschland. In 
* rdnung und führt in Deutschland zu einem Vereinsverbot. (Beifall bei Abgeordneten der CDU/CSU – 
* ndordnung. Nur diese ist Maßstab für ein Vereinsverbot. Weil die freiheitlich-demokratische Grun 

###[Windelen](#bundestag-18-88)

* ert um sein ehemaliges Mitglied Heinrich Windelen. Er ist am 16. Februar im Alter von 93 Ja
* ahren gestorben. Heinrich Windelen hat über Jahrzehnte die Landes- wie die B
* glied des Deutschen Bundestages Heinrich Windelen . . . . 8258 D Tagesordnungspunkt 3: a) E
* n Nachbarn engagierte. Wir sind Heinrich Windelen dankbar für alles, was er für den Aufbau 
* äsident Dr. Norbert Lammert (A) Heinrich Windelen gehört zu der im wörtlichen Sinne „ausste 

###[Bewachungsgewerbe](#bundestag-18-88)

* esserungen umsetzen. (B) Derzeit ist das Bewachungsgewerbe in § 34 a der Gewerbeordnung und in der B
*  (C)  im Vergaberecht können wir für das Bewachungsgewerbe einiges auf den Weg bringen; denn wenn es
* Nachweis der Zuverlässigkeit vor, um ein Bewachungsgewerbe anzumelden. Eine Prüfung ist nicht erford
* Aufgabe ist mit einem durchschnittlichen Bewachungsgewerbe nicht vergleichbar. Das Zulassungsverfahr 

###[Bewachungsunternehmen](#bundestag-18-88)

* he gilt leider auch für Personen, die in Bewachungsunternehmen beschäftigt sind. Was kann und soll sich 
* die Gefahr mit sich bringen, dass kleine Bewachungsunternehmen vom Markt verdrängt würden. In der Praxis
* ie deutschen Reeder die Lizenzierung von Bewachungsunternehmen an Bord von deutschen Handelsschiffen. Ab
*  der Gewerbeordnung beschäftigt sich mit Bewachungsunternehmen, die auf Seeschiffen tätig sind und zur B 

###[löhnst](#bundestag-18-88)

* für die Vignette, für den Tunnel; und du löhnst in Italien; du löhnst, wenn du nach Tsche
* en 26. Februar 2015 Eckhardt Rehberg (A) löhnst du jeden Tag. Das heißt, du löhnst in Öst 

###[Pegida-Maut](#bundestag-18-88)

* r LINKEN) Jetzt muss also diese Form der Pegida-Maut in eine verfassungsgemäße Form gebracht w
* ang zwischen der Ausländermaut und einer Pegida-Maut besteht darin, dass auch von der CSU in D
* usammenhang mit der Maut gerade von der „Pegida-Maut“ gesprochen. Mir persönlich hat sich der 
* m Bundesrat die Infrastrukturabgabe als „Pegida-Maut“ bezeichnet hat – dieses Stichwort wurde  

###[Portugiesinnen](#bundestag-18-88)

* tschaftsdaten hat die große Mehrheit der Portugiesinnen und Portugiesen nichts. Im Gegenteil: Es 
* den Sie es als Erfolg, dass über 300 000 Portugiesinnen und Portugiesen auf der Suche nach Arbeit
* Sie es als Erfolg, dass über 2 Millionen Portugiesinnen und Portugiesen, fast ein Viertel der Bev
* Aufsicht der Troika ausgeplündert. Viele Portugiesinnen und Portugiesen fühlen sich deshalb betro 

###[Wegekostenrechnung](#bundestag-18-88)

* ut orientiert sich an einer sehr genauen Wegekostenrechnung. Diese Wegekostenrechnung basiert auf ein
*  hat einen Anspruch darauf, dass wir die Wegekostenrechnung beachten. Wenn die Kapitalverzinsung Grun
* ur Ausweitung kommen. Die Systematik der Wegekostenrechnung ist durchzuhalten. Wir können die Kosten  

###[Weltzukunftsvertrag](#bundestag-18-88)

* ger und um nicht mehr als um einen neuen Weltzukunftsvertrag, eine neue Partnerschaft, die wir für die
* rozess gesprochen hat, sondern von einem Weltzukunftsvertrag, von einer neuen globalen Partnerschaft, 
* eine bewältigen. Deshalb ist dieser neue Weltzukunftsvertrag – so nenne ich ihn; in Kennerkreisen ist 
* r, verehrter Herr Minister, in dem neuen Weltzukunftsvertrag werden neue Ziele für eine nachhaltige En 

###[Altschuldentilgungsfonds](#bundestag-18-88)

* inanzierung, umgehen. Wir brauchen einen Altschuldentilgungsfonds, wie ihn der Sachverständigenrat vorgesch
* isen reden. Das heißt man (B) muss einen Altschuldentilgungsfonds vernünftig finanzieren. IWF und Bundesban
* Dann brauchen wir gemeinsame Regeln. Der Altschuldentilgungsfonds ist dafür ein vernünftiger Vorschlag. (Be 

###[Aufgabenübertragungsverbot](#bundestag-18-88)

* erade selber deutlich gemacht, warum das Aufgabenübertragungsverbot im Grundgesetz nicht reicht: Wenn der Bun
* 007 im Rahmen der Föderalismusreform das Aufgabenübertragungsverbot in der Verfassung verankert wurde, ändert
* er Föderalismusreform im Grundgesetz ein Aufgabenübertragungsverbot normiert. Damit wurde die Übertragung von 

###[Bewachungsrechts](#bundestag-18-88)

* pe zur Überprüfung und Überarbeitung des Bewachungsrechts ist unter dem Vorsitz des BMWi eingericht
* chaftsministeriums der Überarbeitung des Bewachungsrechts annimmt. Die erste Sitzung fand im Januar
* er 2013 Vorschläge zur Überarbeitung des Bewachungsrechts beschlossen. Bundesinnenminister de Maizi 

###[BGBEG](#bundestag-18-88)

* die Streichung von Artikel 17 b Absatz 4 BGBEG auch als Signalwirkung für die Rechtsprec
* behalten, weil diese Norm – Artikel 17 b BGBEG – zur Rechtssicherheit und Rechtsklarheit
* eine Ordre-public-Vorbehalt in Artikel 6 BGBEG sozusagen als Rettungsanker greifen würde 

###[GKV-Versorgungsstärkungsgesetz](#bundestag-18-88)

*  diesem Hintergrund ist es gut, dass das GKV-Versorgungsstärkungsgesetz viele innovative Versorgungsformen aufgre
* el, ist ein ganz konkreter Punkt aus dem GKV-Versorgungsstärkungsgesetz. (Maria Klein-Schmeink [BÜNDNIS 90/DIE GR
* gelegten Antrags werden in einem zweiten GKV-Versorgungsstärkungsgesetz, das bereits in der parlamentarischen Ber 

###[ÖVP](#bundestag-18-88)

* e Parteikollegin Claudia Schmidt von der ÖVP aus Österreich hat gerade heute Morgen im
* GRÜNEN]) Ich muss der guten Kollegin der ÖVP, so sehr es mir leidtut, widersprechen. I
* Parteikollegin, Claudia Schmidt, von der ÖVP in Österreich, die heute Morgen gesagt ha 

###[planetaren](#bundestag-18-88)

* lt und Natur. Obwohl beim Stickstoff die planetaren Grenzen erreicht sind, bietet die Novelle
* den wir heute diskutieren, bezüglich der planetaren Grenzen, der Umweltziele oder der globale
* Grad-Klimaziel nicht erreichen. Dass die planetaren Grenzen dabei bereits heute nicht (C) nur 

###[Sozialpolitiken](#bundestag-18-88)

* il die Staaten Europas ihre Sozialpolitiken eigenständig regeln. Hierbei kann und mus
* t die Grundlage dafür, dass sich die (D) Sozialpolitiken und die sozialen Rechte in den Staaten Eu
* e hält die europäischen Staaten an, ihre Sozialpolitiken auf hohem Niveau anzugleichen, gerade wei 

###[Unfallversicherungsschutz](#bundestag-18-88)

* illen Helden wollen wir den gesetzlichen Unfallversicherungsschutz ausweiten, bis zur geplanten Schaffung ei
* rgen wir jetzt für Rechtssicherheit beim Unfallversicherungsschutz, zum Beispiel für die vielen deutschen Eb
* Hört! Hört!) Erstens. Sie verbessern den Unfallversicherungsschutz (C)  für die Ebolahelferinnen und Ebolahe 

