#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18069.pdf' target='x'>Bundestag 18-69</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [GTK](#gtk) | 8 | 0.07454 | 0.01760 | 4.23411
2 | [Budgethilfe](#budgethilfe) | 6 | 0.07125 | 0.01683 | 4.23411
3 | [Heul](#heul) | 4 | 0.06795 | 0.01605 | 4.23411
4 | [Brzezinski](#brzezinski) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
5 | [FIAN](#fian) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
6 | [GAVI-Geberkonferenz](#gavi-geberkonferenz) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
7 | [INKOTA](#inkota) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
8 | [Krumen](#krumen) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
9 | [Zorns](#zorns) | 3 | 0.06630 | 0.01566 | 4.23411
10 | [Anpassungsprozessen](#anpassungsprozessen) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
11 | [Ansprachen](#ansprachen) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
12 | [Apfelbäumchen](#apfelbäumchen) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
13 | [Baltischen](#baltischen) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
14 | [bestreiken](#bestreiken) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
15 | [Betrugsprodukte](#betrugsprodukte) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
16 | [Bremsklötze](#bremsklötze) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
17 | [Deutsch-Israelischen](#deutsch-israelischen) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
18 | [Eiki](#eiki) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
19 | [EineWelt](#einewelt) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411
20 | [ekelhaft](#ekelhaft) | 2 | 0.06466 | 0.01527 | 4.23411 

###[GTK](#bundestag-18-69)

* in Geld da ist? Zum einen geht es um den GTK Boxer. Bei Ihrem Amtsantritt haben Sie no
* n –, nein, Sie wollten dann auch weitere GTK Boxer und haben das mit einer veränderten
*  blank dastehen. Zu Ihrer Frage nach dem GTK Boxer, Herr Lindner. Der GTK Boxer ist fü
* ch –: Eine zusätzliche Beschaffung [des] GTK Boxer würde grundsätzlich eine Korrektur 
* : Weder die Beschaffung von zusätzlichen GTK Boxern noch eine Erhöhung der Aufwendunge 

###[Budgethilfe](#bundestag-18-69)

* en haben wir einen Antrag vorgelegt, die Budgethilfe an die Entwicklungsländer zu erhöhen. Auc
* ohl es viele gute Gründe dafür gibt, die Budgethilfe auszuweiten; denn sie ermöglicht es den b
* en. Lediglich drei Länder erhalten heute Budgethilfe aus Deutschland im Umfang von 52 Millione
*  nachvollziehbar (D) . Damit schafft die Budgethilfe mehr Transparenz; denn Parlament und Zivi
* en Euro. Wir sagen: Stocken Sie die Budgethilfe auf 200 Millionen Euro auf, und machen Si 

###[Heul](#bundestag-18-69)

* n. In der Jugendsprache würde man sagen: Heul doch! (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN
* ÜNEN – Matthias W. Birkwald [DIE LINKE]: Heul doch! Heul doch! Heul doch!) Ich kann Ihn 

###[Brzezinski](#bundestag-18-69)

* en die Lektüre eines Buches von Zbigniew Brzezinski, langjähriger Vordenker der USAußenpoliti
* bei Abgeordneten der LINKEN) Ich war bei Brzezinski, der NATO-Osterweiterung und der deutsche
* herrschaft. In Bezug auf Europa plädiert Brzezinski darin für eine konsequente NATO-Osterweit 

###[FIAN](#bundestag-18-69)

*  Pressemitteilung mit dem Titel „INKOTA, FIAN und Oxfam gemeinsam mit dem BMZ für ‚Eine
* treter der Nichtregierungsorganisationen FIAN, INKOTA und Oxfam Ihrem Ministerium 65 00
* t so aus, als wären alle im Boot! Oxfam, FIAN und INKOTA fordern seit zwei Wochen eine  

###[GAVI-Geberkonferenz](#bundestag-18-69)

* eisten. Ich freue mich deshalb, dass die GAVI-Geberkonferenz – das ist die Global Alliance for Vaccine
* sungen beschreiben kann. Wir richten die GAVI-Geberkonferenz aus, bei der wir natürlich möglichst viel
* en (C) , die Deutschland leitet, ist die GAVI-Geberkonferenz. Schon Ende Januar soll sie in Berlin unt 

###[INKOTA](#bundestag-18-69)

* Sie eine Pressemitteilung mit dem Titel „INKOTA, FIAN und Oxfam gemeinsam mit dem BMZ für
*  der Nichtregierungsorganisationen FIAN, INKOTA und Oxfam Ihrem Ministerium 65 000 Unters
*  als wären alle im Boot! Oxfam, FIAN und INKOTA fordern seit zwei Wochen eine Richtigstel 

###[Krumen](#bundestag-18-69)

* NIS 90/DIE GRÜNEN) De facto sind das nur Krumen, die vom Tisch des Finanzministers fallen
* halb geben Sie Ihren Ministern nicht nur Krumen, sondern geben Sie ihnen endlich Geld, da
* on ist, dass sich Ihre Minister um diese Krumen streiten wie die Spatzen im Biergarten. E 

###[Zorns](#bundestag-18-69)

* bayerische Staatsorchester jene Tage des Zorns, wie es wörtlich in der mexikanischen Pre
* hat. Dieser Gegensatz zwischen „Tage des Zorns“ und seiner 5. Symphonie, die – Schubert-
*  20. bis 26. November 2014 die „Tage des Zorns“ stattfanden wegen ganz katastrophaler Ve 

###[Anpassungsprozessen](#bundestag-18-69)

*  man den Unternehmen bei den schwierigen Anpassungsprozessen in den nächsten Jahren? Deshalb begrüßen 
* dnispartner. Bei al(B) len Problemen und Anpassungsprozessen ist die Bundeswehr bereits heute ein über 

###[Ansprachen](#bundestag-18-69)

* lich ergangen ist wie mir. In den vielen Ansprachen war Helmut Kohl nur eine Fußnote und mehr
* eute von Wiesenhof brauchen keine netten Ansprachen, nach dem Motto: „Jetzt reden wir mal mit 

###[Apfelbäumchen](#bundestag-18-69)

* st man sehr dankbar. Das ist ein solches Apfelbäumchen. Wir alle sind gefragt, diese zu gießen u
* Welt untergeht, ich würde heute noch ein Apfelbäumchen pflanzen.“ Lassen Sie mich das an einem s 

###[Baltischen](#bundestag-18-69)

* s wir in diesen Tagen an den sogenannten Baltischen Weg, an die Singende Revolution gedacht h
* ie vor einem Vierteljahrhundert mit dem „Baltischen Weg“ und einer spektakulären Menschenkett 

###[bestreiken](#bundestag-18-69)

* hen Betrieb kann man faktisch nicht mehr bestreiken. Entsprechend schlecht ist auch die Lohne
* cht mehr wirklich streikfähig sind; denn bestreiken Sie einmal einen Betrieb, in dem ein Drit 

###[Betrugsprodukte](#bundestag-18-69)

* EN) Hören Sie auf, öffentliches Geld für Betrugsprodukte zu verschleudern, und stellen Sie wieder 
* den 27 Milliarden Euro dafür verpulvert, Betrugsprodukte zu subventionieren, an denen sich bekannt 

###[Bremsklötze](#bundestag-18-69)

* r SPD) Wir müssen auch an anderer Stelle Bremsklötze beiseiteräumen. Wir haben den Ansatz beim
* er entscheidende Punkt ist: Damit werden Bremsklötze für die Entwicklung vor Ort beiseitegeräu 

###[Deutsch-Israelischen](#bundestag-18-69)

* len wir gebührend begehen und werden der Deutsch-Israelischen Gesellschaft für diesen Anlass, um die en
* auen auf die gute Zusammenarbeit mit der Deutsch-Israelischen Gesellschaft. (Beifall bei der SPD sowie  

###[Eiki](#bundestag-18-69)

* es Parlaments der Republik Estland, Herr Eiki Nestor, mit seiner Delegation Platz genom
* s Parlaments der Republik Estland, Herrn Eiki Nestor . . . 6495 A Tagesordnungspunkt I: 

###[EineWelt](#bundestag-18-69)

* IAN und Oxfam gemeinsam mit dem BMZ für ‚EineWelt ohne Hunger‘“. Das ist echt dreist. (Beif
*  das Flaggschiff Ihrer Sonderinitiative „EineWelt ohne Hunger“ an, nämlich die zehn sogenan 

###[ekelhaft](#bundestag-18-69)

* verbieten. Das ist doch einfach wirklich ekelhaft – das ist nicht nur ekelhaft, das ist auc 

