#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18047.pdf' target='x'>Bundestag 18-47</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [BStU](#bstu) | 12 | 0.10549 | 0.02740 | 3.85015
2 | [Staatssicherheitsdienstes](#staatssicherheitsdienstes) | 10 | 0.10156 | 0.02638 | 3.85015
3 | [Stasi-Unterlagen-Gesetz](#stasi-unterlagen-gesetz) | 8 | 0.09763 | 0.02536 | 3.85015
4 | [Normannenstraße](#normannenstraße) | 7 | 0.09567 | 0.02485 | 3.85015
5 | [synchron](#synchron) | 7 | 0.09567 | 0.02485 | 3.85015
6 | [Niedrigzinsumfeld](#niedrigzinsumfeld) | 6 | 0.09370 | 0.02434 | 3.85015
7 | [Jahn](#jahn) | 5 | 0.09174 | 0.02383 | 3.85015
8 | [KWK-Ziele](#kwk-ziele) | 5 | 0.09174 | 0.02383 | 3.85015
9 | [parken](#parken) | 4 | 0.08978 | 0.02332 | 3.85015
10 | [Wirkungsgrade](#wirkungsgrade) | 4 | 0.08978 | 0.02332 | 3.85015
11 | [Zahlungsfristen](#zahlungsfristen) | 14 | 0.08972 | 0.02842 | 3.15700
12 | [ausstoßen](#ausstoßen) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
13 | [baggern](#baggern) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
14 | [Gedenkstättenkonzept](#gedenkstättenkonzept) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
15 | [gemoppert](#gemoppert) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
16 | [Höppner](#höppner) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
17 | [Kapazitätsmarkt](#kapazitätsmarkt) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
18 | [Kollektiv](#kollektiv) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
19 | [Kraftwerkskapazitäten](#kraftwerkskapazitäten) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015
20 | [KWK-Strom](#kwk-strom) | 3 | 0.08781 | 0.02281 | 3.85015 

###[BStU](#bundestag-18-47)

* ligen Deutschen Demokratischen Republik (BStU)“ (Tagesordnungspunkt 28) Wir alle können
* ligen Deutschen Demokratischen Republik (BStU)“ Drucksache 18/1957 . . . . . . . . . . 
* ssicherheitsdienstes der ehemaligen DDR, BStU, fortgeführt werden und wann das geschieh
* ligen Deutschen Demokratischen Republik (BStU)“ Drucksache 18/1957 Nach einer interfrak
* gige Expertenkommission die Aufgaben des BStU analysieren und neu bestimmen soll. Seitd 

###[Staatssicherheitsdienstes](#bundestag-18-47)

* Bundesbeauftragte für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen DDR“. Die Behörde des Bund
* undesbeauftragten für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen Deutschen Demokratischen R
* undesbeauftragten für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen Deutschen Demokratischen R
* undesbeauftragten für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen Deutschen Demokratischen R
* gaben der Aufarbeitung der Tätigkeit des Staatssicherheitsdienstes wahr. CDU, CSU und SPD haben daher in ihr 

###[Stasi-Unterlagen-Gesetz](#bundestag-18-47)

* tet, wie und in welcher Form die aus dem Stasi-Unterlagen-Gesetz, StUG, resultierenden Aufgaben des Bundes
* rundlage der Aufgabenstellungen, die das Stasi-Unterlagen-Gesetz beinhaltet. Das Stasi-Unterlagen-Gesetz h
*  Ende Dezember 1991 trat schließlich das Stasi-Unterlagen-Gesetz in Kraft, und aus dem „Sonderbeauftragten
* en Zeitpunkt habe ich noch etwas mit dem Stasi-Unterlagen-Gesetz gehadert. Natürlich sind wir damals anget
* rsten Debatte im Deutschen Bundestag zum Stasi-Unterlagen-Gesetz 1991 führte unser damaliger CDU/CSU-Frakt 

###[Normannenstraße](#bundestag-18-47)

* us, zu träumen, dass auf den Dächern der Normannenstraße möglicherweise irgendwann die Rolling Sto
*  an diesem Ort? Wie können weit über die Normannenstraße hinaus eventuell andere authentische Orte
* rden, dass es in Berlin nicht zuerst die Normannenstraße war. Sie ist als Letzte besetzt worden. D
*  folgten schließlich die Aktionen um die Normannenstraße. Alles das ist zu bedenken. Zentral und i
*  möchte ich auch daran: Es war nicht die Normannenstraße, die den Auftakt  gemacht hat, sondern es 

###[synchron](#bundestag-18-47)

* esem Gebiet weiterkommen können, um dann synchron aussteigen zu können. (Oliver Krischer [B
*  den erneuerbaren Energien, synchron mit den Speichern, die wir teilweise noch
* h nicht haben, synchron mit den Netzen, bestenfalls natürlich mit
* IE GRÜNEN]: Genau das schlagen wir vor!) synchron mit den neuen Technologien, synchron mit 
*  der Kernenergie müssen wir den Ausstieg synchron betreiben: (Annalena Baerbock [BÜNDNIS 90 

###[Niedrigzinsumfeld](#bundestag-18-47)

* chussbeteiligung der Versicherten an das Niedrigzinsumfeld anpassen. Die Versicherten werden in Zuku
* 25 Prozent senken. Dies ist im aktuellen Niedrigzinsumfeld dringend erforderlich. Sechstens. Wir sch
* itätsbericht 2013 festgestellt hat: „Das Niedrigzinsumfeld birgt ein beachtliches Gefährdungspotenzi
* nun die Stabilität? Das ist das aktuelle Niedrigzinsumfeld. Dieses Niedrigzinsumfeld war vor zehn Ja
* one: langfristig – bei einem anhaltenden Niedrigzinsumfeld über ein Drittel der deutschen Lebensvers 

###[Jahn](#bundestag-18-47)

* er die Birthler-Behörde, und jetzt, Herr Jahn, ist es eben die Jahn-Behörde. Im ersten 
* tragten für die Stasi-Unterlagen, Roland Jahn – der übrigens auch von vielen Kolleginne
* beenden. (Beifall bei der LINKEN) Roland Jahn hat gesagt, er fände es gut, wenn die Deb
* Zukunft unverzichtbar ist. Lieber Roland Jahn – Sie sitzen oben auf der Besuchertribüne
* en Zuschauertribünen! Sehr geehrter Herr Jahn! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Wir spre 

###[KWK-Ziele](#bundestag-18-47)

* ne Braunkohle werden wir auch unsere (D) KWK-Ziele nicht erreichen. (Beifall bei Abgeordnete
* lber gesagt!) Deshalb haben auch Sie die KWK-Ziele mitbeschlossen. Bis zum Jahr 2020 wollen 
*  ist ja so ein Unsinn!) – Werden wir die KWK-Ziele ohne Braunkohle bis 2020 erreichen können
* eder vor?) – Noch einmal: Wir werden die KWK-Ziele ohne Braunkohle nicht erreichen. Wie die 
* und Fernwärme eingesetzt. Wir werden die KWK-Ziele ohne Braunkohle nicht erreichen. (B) (Ann 

###[parken](#bundestag-18-47)

* as ist Irrsinn, was Sie hier machen. Sie parken das Geld quasi weg, das wir dringend für 
* ere Zeiten bei Banken und in Aktienfonds parken möchte, jetzt unmittelbar für Verbesserun
* , das Geld, das Sie nun im Vorsorgefonds parken wollen, beispielsweise für die Verbesseru
* eifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN) Dafür parken Sie 1 Milliarde Euro pro Jahr in einem Pf 

###[Wirkungsgrade](#bundestag-18-47)

* ksparks unter Erreichung höchstmöglicher Wirkungsgrade erfolgen. … Hierzu werden über Instrument
* s, die gesetzlichen Anforderungen an die Wirkungsgrade so anzupassen sein, dass Kraftwerke, die 
* hen – werden wir ohne die entsprechenden Wirkungsgrade in Deutschland nicht erreichen. Sind Sie 
* tt, Herr Pfeiffer, weil diese Kraftwerke Wirkungsgrade unter 30 Prozent haben. Das ist nicht ein 

###[Zahlungsfristen](#bundestag-18-47)

*  bezahlen. Deshalb können nicht so lange Zahlungsfristen gelten. Es muss wieder eine Selbstverstän
* hlungsmoral und unverhältnismäßig langen Zahlungsfristen wird so künftig ein wirksamer Riegel vorg
* rhandlungsposition nicht unendlich lange Zahlungsfristen aushandeln können sollen. Leider wird die
* hlungsmoral und unverhältnismäßig langen Zahlungsfristen wird so künftig ein wirksamer Riegel vorg
* undsätzlich vor unverhältnismäßig langen Zahlungsfristen schützen, dafür sorgen, dass mittelständi 

###[ausstoßen](#bundestag-18-47)

* ger reden würden, würden Sie weniger CO2 ausstoßen!) V.P. Johannes Singhammer         : Für 
* aftwerke in Deutschland genauso viel CO2 ausstoßen wie die 90 emissionsärmsten Länder der We
* ekraftwerke, die die meisten Schadstoffe ausstoßen, jetzt viel profitabler sind als schadsto 

###[baggern](#bundestag-18-47)

* el Höhn [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Deshalb baggern Sie ab! Geht’s noch? Was ist das denn?) –
* l Höhn [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Aber Sie baggern ab! – Steffi Lemke [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN
*  Krischer [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Jetzt baggern sie aber weiter!) (C) – Ich bin jetzt bei 

###[Gedenkstättenkonzept](#bundestag-18-47)

* politischen Dialog aufgreifen und so das Gedenkstättenkonzept fortschreiben sollten. Ich freue mich dar
* n, und es wird Zeit, den Auftrag aus dem Gedenkstättenkonzept umzusetzen. Wir wollen mit dem Antrag ein
* Behörde entwickelt hat. Wir haben uns im Gedenkstättenkonzept des Jahres 2008 den Auftrag gegeben, den  

###[gemoppert](#bundestag-18-47)

* liefern, warum das so ist: Die Union hat gemoppert. Sie hat intern gemoppert über dieses des
* Volker Kauder [CDU/CSU]: Was heißt denn „gemoppert“? Können Sie das mal erklären?) Sie haben 

###[Höppner](#bundestag-18-47)

* h dem Gedenken an Herrn Führer und Herrn Höppner anschließen, gleichzeitig aber sagen, das
* ahren sollten. Das gilt insbesondere für Höppner, der in vielen schwierigen Debatten auch 
* wegung. Ich möchte aber auch an Reinhard Höppner erinnern, der vor wenigen Wochen verstorb 

###[Kapazitätsmarkt](#bundestag-18-47)

* rwähnen –, wie es zum Beispiel bei einem Kapazitätsmarkt der Fall sein kann. Für einen Kapazitätsm
* emacht? Sie haben doch die Mehrheit!) Im Kapazitätsmarkt werden konventionelle Kraftwerke weiter e 

###[Kollektiv](#bundestag-18-47)

* Prozent der Beiträge erheben, 30-mal ein Kollektiv, dem die Menschen heute noch vertrauen, 3
* 30-mal ein Kollektiv, aus dem jeder im Alter garantierte Zahlu
* teile einer individuellen Absicherung im Kollektiv. Deshalb ist das Vermögen der Solidargeme 

###[Kraftwerkskapazitäten](#bundestag-18-47)

* er nicht machen –: 40 bis 50 Prozent der Kraftwerkskapazitäten, die weltweit neu gebaut werden, sind Koh
* n Sie es genau wissen?) Jetzt zu unseren Kraftwerkskapazitäten. Sie wollen den Export unserer Technologi
* in den Blick nehmen, also fragen, welche Kraftwerkskapazitäten wir brauchen, um eine sichere Versorgung  

###[KWK-Strom](#bundestag-18-47)

* chland erzeugte Strom aus Braunkohle sei KWK-Strom und damit klimafreundlich. Ich komme aus 
* r Strom aus Braunkohle ist zu 90 Prozent KWK-Strom (Oliver Krischer [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]:
* n Deutschland erzeugten Braunkohlestroms KWK-Strom ist? Dr. Joachim Pfeiffer (CDU/CSU): In S 

