([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18048.pdf' target='x'>Bundestag 18-48</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [IS](#is) | 100 | 0.44689 | 0.11544 | 3.87120
2 | [ISIS](#isis) | 78 | 0.23514 | 0.09463 | 2.48491
3 | [Jesiden](#jesiden) | 26 | 0.17587 | 0.04543 | 3.87120
4 | [PKK](#pkk) | 25 | 0.17221 | 0.04449 | 3.87120
5 | [Peschmerga](#peschmerga) | 22 | 0.16122 | 0.04165 | 3.87120
6 | [Kurden](#kurden) | 51 | 0.14365 | 0.06908 | 2.07944
7 | [Terrororganisation](#terrororganisation) | 20 | 0.12634 | 0.03975 | 3.17805
8 | [irakischen](#irakischen) | 20 | 0.12634 | 0.03975 | 3.17805
9 | [Regionalregierung](#regionalregierung) | 17 | 0.11732 | 0.03692 | 3.17805
10 | [Irak](#irak) | 124 | 0.11420 | 0.13815 | 0.82668
11 | [Islamischer](#islamischer) | 9 | 0.11361 | 0.02935 | 3.87120
12 | [Waffenlieferung](#waffenlieferung) | 9 | 0.11361 | 0.02935 | 3.87120
13 | [Nordirak](#nordirak) | 40 | 0.11297 | 0.05868 | 1.92529
14 | [kurdischen](#kurdischen) | 26 | 0.11289 | 0.04543 | 2.48491
15 | [Arbil](#arbil) | 8 | 0.10995 | 0.02840 | 3.87120
16 | [Ausrüstungshilfe](#ausrüstungshilfe) | 7 | 0.10629 | 0.02746 | 3.87120
17 | [Barsani](#barsani) | 7 | 0.10629 | 0.02746 | 3.87120
18 | [irakische](#irakische) | 11 | 0.09928 | 0.03124 | 3.17805
19 | [Terrormilizen](#terrormilizen) | 5 | 0.09896 | 0.02556 | 3.87120
20 | [kurdische](#kurdische) | 15 | 0.09711 | 0.03502 | 2.77259 

###[IS](#bundestag-18-48)

* Waffen der irakischen Armee in Mosul dem IS praktisch kampflos in die Hände gefallen.
* matische Arbeit gegen die Versorgung des IS mit Geld und Waffen und die international
* k und Kampf gegen die Terrororganisation IS“, Drucksache 18/2459, ab. Wir sind der fe
* chende Debatte über die Unterstützer des IS. Diese Organisation ist nicht vom Himmel 
* eferungen die Zeit des Mordens durch den IS verkürzen. Andererseits könnten Waffenlie 

###[ISIS](#bundestag-18-48)

* it sich ringen, wie man die Barbaren des ISIS aufhalten kann. Wir sind uns weitgehend e
* der Zerfall des irakischen Staates. Wenn ISIS jetzt auch noch Jordanien und den Libanon
* inanziers darauf hinzuweisen, dass durch ISIS billiges Öl von den Ölfeldern von Ragga u
* ser- und Lebensmittelversorgung. Von dem ISIS geht weiterhin eine immense, eine tödlich
* . Jeder, der sich gegen die Terrorgruppe ISIS wehrt, muss mit dem Schlimmsten rechnen.  

###[Jesiden](#bundestag-18-48)

* ag eingeladen. (Beifall im ganzen Hause) Jesiden, Assyrer, chaldäische Katholiken, Alevite
* eit dort leben, sondern explizit auf die Jesiden, die knapp einem Völkermord entgangen sin
*  worden ist. Sie hat nicht Zehntausenden Jesiden das Leben gerettet. Das hat vielmehr der 
* ohte die Ermordung von Zehntausenden von Jesiden. Mithilfe der Kurden konnte der weitere V
* t oder zur Zwangsprostitution gezwungen. Jesiden sind wegen ihrer Religion auf der Flucht  

###[PKK](#bundestag-18-48)

* etwas sehr schizophren oder pervers, die PKK auf der einen Seite, weil sie dort Positi
* l mit Ankara ausgesöhnt hat. Das hat die PKK nicht, Herr Ströbele. Solange das nicht d
* en; 5. ein Ende der Blockade der von der PKK gehaltenen Gebiete im Norden Syriens; 6. 
* n Peschmerga, sondern auch Einheiten der PKK und der syrischen PYD, die ebenfalls der 
* h die EU praktiziert, etwa gegenüber der PKK. Um die Orgie der Gewalt in Syrien und im 

###[Peschmerga](#bundestag-18-48)

* , Sie haben darauf hingewiesen, dass die Peschmerga Probleme hatten, die ISISTruppen abzuwehr
*  Nun haben Sie aber festgelegt: Wenn die Peschmerga Waffen bekommen, dürfen sie nicht an die 
* chen Armee (D) und den USA versuchen die Peschmerga, das weitere Vorrücken der Terrorgruppe I
* wei Gründen nicht: Erstens sagen die Peschmerga, dass die Jesiden zur eigenen Verteidigun
* ist das nur möglich, weil die kurdischen Peschmerga mit Unterstützung der US-Luftwaffe den Vo 

###[Kurden](#bundestag-18-48)

* selbst die gut vorbereiteten Kämpfer der Kurden nicht damit gerechnet haben, dass ISIS so
* zung, ohne unsere Waffen, um die uns die Kurden ausdrücklich bitten, drohen sie überrannt
*  haben hier enge Verbindungen mit vielen Kurden im Irak, da viele von ihnen in Deutschlan
* f der einen Seite sagen: „Wir dürfen die Kurden nicht alleinlassen“, die ungeheuerlichen 
* s muss so bleiben. Die Kurden sehen Europa, insbesondere Deutschland, a 

###[Terrororganisation](#bundestag-18-48)

* sen und sind der Überzeugung, mit dieser Terrororganisation eine bessere Zukunft zu haben, als sich w
*  Flüchtlinge im Irak und Kampf gegen die Terrororganisation IS“ der Abgeordneten . . . . . . . . . . 
* r festen Überzeugung, dass der Terrororganisation „Islamischer Staat“ Einhalt geboten und d
*  Flüchtlinge im Irak und Kampf gegen die Terrororganisation IS“ . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
* mt unsere Hilfe schon jetzt zu spät. Die Terrororganisation „Islamischer Staat“, IS, metzelt Menschen 

###[irakischen](#bundestag-18-48)

* den zurzeit auch nicht an die Stelle des irakischen Staates treten. Also machen wir das, was 
* ulden. Deutschland hilft: auf Bitten der irakischen Regierung mittels einer Anfrage an die Ve
* ) Rainer Arnold (SPD): Die Regierung des irakischen Staats, die wir in der Vergangenheit zu R
* enn es um die Auseinandersetzung mit dem irakischen Zentralstaat geht? (Michael Grosse-Brömer
*  GRÜNEN) Gemeinsam mit den Einheiten der irakischen Armee (D) und den USA versuchen die Pesch 

###[Regionalregierung](#bundestag-18-48)

* ist vor allem den Kräften der kurdischen Regionalregierung, Peschmerga, und deren Unterstützung durc
*  schnell auf den Hilferuf der kurdischen Regionalregierung reagieren. Bereits mehr als 150 Tonnen Hi
* t Deutschlands Partnern an die kurdische Regionalregierung zu liefern. Ich betrachte die geplanten L
* rca 1 Millionen im Gebiet der kurdischen Regionalregierung. Wir begrüßen ausdrücklich die umfänglich
* desregierung – auf Bitten der kurdischen Regionalregierung und mit Zustimmung der irakischen Zentral 

###[Irak](#bundestag-18-48)

* ill, in der alle großen Volksgruppen des Irak repräsentiert sind. Dies würde auch die C
* n die Treue zu schwören. Die Invasion im Irak von 2003 durch die USA und ihre „Koalitio
* ng hat sich entschieden, den Menschen im Irak zu helfen, ihnen beizustehen, in enger Ab
* hier diskutieren, leiden die Menschen im Irak weiter. Wir sollten deswegen alle Anstren
* n Irak, darf die Kurden in dieser Situation nich 

###[Islamischer](#bundestag-18-48)

* Terrororganisation IS“ Die Organisation „Islamischer Staat“, IS, konnte durch ihren militärisc
* ran hat, die internationale Mörderbande „Islamischer Staat“, IS, zu bekämpfen, lässt sich an d
* yrischen Bürgerkrieg hätte die Bewegung „Islamischer Staat“ vermutlich niemals einen solch sta
* aten einer Terrorgruppe unter dem Namen „Islamischer Staat“ in Irak und Syrien geworden. Marod
* g im Kampf gegen die Terrororganisation „Islamischer Staat“, IS, geliefert werden sollten oder 

###[Waffenlieferung](#bundestag-18-48)

* ng einer deutschen Einflussnahme mittels Waffenlieferung im Nahen Osten. Dass die Bundesregierung 
* us muss sichergestellt werden, dass eine Waffenlieferung aus Deutschland in Krisengebiete eine Aus
* mente ist die Entscheidung über (B) eine Waffenlieferung an die Kurden keine einfache; denn wir ma
* n Ihrem Entschließungsantrag –, dann ist Waffenlieferung an nichtstaatliche Akteure ausgeschlossen
* Ich erkenne an, dass die Befürworter der Waffenlieferung auf die aktuelle Situation verweisen, won 

###[Nordirak](#bundestag-18-48)

*  Lösungen. Die Rettung der von dem IS im Nordirak barbarisch verfolgten Muslime, Christen u
* richtigen Antworten auf die Situation im Nordirak debattieren. (B) (Beifall bei der SPD sow
* nes UN-Mandats bewaffnete Truppen in den Nordirak zu entsenden, um die Bevölkerung zu schüt
* en an die kurdische Regionalregierung im Nordirak ausspricht, ist dies von dem Bestreben ge
* dagegen abwägen, dass die Bevölkerung im Nordirak, dass Schiiten, Jesiden und Christen sich 

###[kurdischen](#bundestag-18-48)

*  der irakischen Zentralregierung und der kurdischen Regionalregierung bereits die Bereitstell
* itgestellt und in das sichere Gebiet der kurdischen Regionalregierung transportiert worden. D
* er Ressorts schnell auf den Hilferuf der kurdischen Regionalregierung reagieren. Bereits mehr
* cht, davon circa 1 Million im Gebiet der kurdischen Regionalregierung. Ich begrüße ausdrückli
* hat die Bundesregierung – auf Bitten der kurdischen Regionalregierung und mit Zustimmung der  

###[Arbil](#bundestag-18-48)

* ls ob das, was die autonome Regierung in Arbil sagt, genau das Gleiche wäre wie das, was
* in von UNICEF, der Oberbürgermeister von Arbil, ein Deutschkurde, und andere gesagt, das
* tung gewesen, dass sich die Regierung in Arbil mit Ankara ausgesöhnt hat. Das hat die PK
* matischen Verhältnissen. Wir, die wir in Arbil waren und uns dort umgesehen haben – das 
* chs Soldaten an das Generalkonsulat nach Arbil entsandt. Gestern wurde die Lieferung von 

###[Ausrüstungshilfe](#bundestag-18-48)

* en: Humanitäre Hilfe, finanzielle Hilfe, Ausrüstungshilfe – alle drei Maßnahmen sind notwendig und 
* s gehört dazu. Aber humanitäre Hilfe und Ausrüstungshilfe können nur dann nachhaltig sein, wenn die
* Linke will den Menschen im Nordirak eine Ausrüstungshilfe verweigern. Das ist skrupellos – nur, um 
* ird gefragt, ob nun auch die Ukraine mit Ausrüstungshilfe ausgestattet werden soll. Dies hat unsere
* n auch dafür, dass sie die Lieferung der Ausrüstungshilfe in Tranchen zur Verfügung stellt, um eine 

###[Barsani](#bundestag-18-48)

* h Arbil, an die Peschmerga-Kurden und an Barsani geliefert werden? Präsident Dr. Norbert L
* UK repräsentiert durch Talabani ist oder Barsani mit der KDP. Das sind die Partner, die si
* äfte mit der Türkei. Schon jetzt liefert Barsani gegen den Willen der Regierung in Bagdad 
*  uns in Zukunft wehren können. Präsident Barsani hat zu mir gesagt: Ich will nicht und ich
* n der autonomen Region Kurdistan, Massud Barsani, zu empfangen. Das war im vergangenen Jah 

###[irakische](#bundestag-18-48)

*  absolut notwendig, dass der designierte irakische Ministerpräsident eine Regierung bildet, 
* Schon die Waffen, die von den USA an die irakische Armee geliefert wurden, sind in die Hände
* olgt, ist zu begrüßen. Nur wenn die neue irakische Regierung alle Volksgruppen in einem fair
* e Waffen liefern? Das ist doch nicht die irakische Armee. Das sind doch auch nichtstaatliche
* im Gegenteil: Im Kern geht es darum, das irakische Staatsgefüge vor einem Zerfall zu bewahre 

###[Terrormilizen](#bundestag-18-48)

* inem schnellen Vormarsch haben jetzt die Terrormilizen des „Islamischen Staates“ große Teile Syr
*  der Kurden bekunden. Sie haben sich den Terrormilizen mutig entgegengestellt und unschuldige Me
* ern, damit sie die weiteren Angriffe der Terrormilizen abwehren können. Das, Herr Gysi, ist kein
* größer als halb Deutschland ist, und die Terrormilizen setzen ihren Vormarsch fort. ISIS schwebt
* n werden und auf der Flucht vor brutalen Terrormilizen sind. Wir sind heute zu dieser Sondersitz 

###[kurdische](#bundestag-18-48)

* r irakischen Armee erobert. Wenn wir die kurdische Region und die vielen Hunderttausend Flüc
* freigekämpft haben. Wer heute Raketen an kurdische Truppen liefert, riskiert sehenden Auges,
* in Teilen Syriens und in der Türkei. Die kurdische Autonomieregierung stößt mit der immensen
* , eine Endverbleibszusicherung durch die kurdische Peschmerga zu erhalten. Ich danke deshalb
* esregierung für Waffenlieferungen an die kurdische Regionalregierung im Nordirak ausspricht, 

