#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18034.pdf' target='x'>Bundestag 18-34</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Schuman](#schuman) | 7 | 0.11860 | 0.03363 | 3.52636
2 | [Zahlungsmoral](#zahlungsmoral) | 7 | 0.11860 | 0.03363 | 3.52636
3 | [Höchstfrist](#höchstfrist) | 6 | 0.11647 | 0.03303 | 3.52636
4 | [Zahlungsfrist](#zahlungsfrist) | 6 | 0.11647 | 0.03303 | 3.52636
5 | [Zahlungsfristen](#zahlungsfristen) | 6 | 0.11647 | 0.03303 | 3.52636
6 | [Geschäftsbedingungen](#geschäftsbedingungen) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
7 | [Ghettorente](#ghettorente) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
8 | [Kopfpauschale](#kopfpauschale) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
9 | [Schumans](#schumans) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
10 | [Spaltungen](#spaltungen) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
11 | [Zahlungsziele](#zahlungsziele) | 5 | 0.11434 | 0.03243 | 3.52636
12 | [Geschäftsverkehr](#geschäftsverkehr) | 17 | 0.11236 | 0.03966 | 2.83321
13 | [Abnahmefrist](#abnahmefrist) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
14 | [Beitrittsstaaten](#beitrittsstaaten) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
15 | [GKV-FQWG](#gkv-fqwg) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
16 | [Morbi-RSA](#morbi-rsa) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
17 | [Ungleichbehandlungen](#ungleichbehandlungen) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
18 | [Verbindungsdatenspeicherung](#verbindungsdatenspeicherung) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
19 | [Vertragsfreiheit](#vertragsfreiheit) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636
20 | [Verzugszinsen](#verzugszinsen) | 4 | 0.11222 | 0.03182 | 3.52636 

###[Schuman](#bundestag-18-34)

*  – ebenso wie die Zustimmung – in Robert Schuman und seine Visionen hat ohne Zweifel einen
* ustellen. Wenn wir diesen Mut haben, wie Schuman, Havel – und Frau Roth, (Gunther Krichbau
* Mai wird in Europa gefeiert, weil Robert Schuman damals (B) seinen Plan für eine Vergemein
* t hier noch vor uns liegen. Nur – um auf Schuman zurückzukommen –: Er hat vor 64 Jahren ge
* lt der französische Außenminister Robert Schuman eine wegweisende Rede über das Zusammenwa 

###[Zahlungsmoral](#bundestag-18-34)

*  Geschäftsverkehr“ setzt und „schlechter Zahlungsmoral und unverhältnismäßig langen Zahlungsfris
* egt ein wirksames Instrument vor, um die Zahlungsmoral im Geschäftsverkehr zu verbessern. (Katja
* . Da die öffentliche Hand gerade bei der Zahlungsmoral eine Vorbildfunktion einnehmen muss, habe
* , wie es denn dazu kommt, dass schlechte Zahlungsmoral oft bei großen Unternehmen oder öffentlic
* nern; denn auch das hat Einfluss auf die Zahlungsmoral. Deshalb will ich es an dieser Stelle nic 

###[Höchstfrist](#bundestag-18-34)

* Bulmahn           : Abgesehen von dieser Höchstfrist bedeutet die Beschränkung der Vertragsfre
*  liegt es durchaus nahe, dass dann diese Höchstfrist auch gern als Richtwert genommen wird und
* r sind. Ganz im Gegenteil: Wenn ich eine Höchstfrist für Vereinbarungen festlege, dann begrenz
* rlich ist, legen wir eine grundsätzliche Höchstfrist von 30 Tagen fest. Man hat sich Zeit geno
* Ihren Entwurf vorgesehen, auf einmal die Höchstfrist von 60 Tagen ausdrücklich im Gesetz genan 

###[Zahlungsfrist](#bundestag-18-34)

* estgesetzt: In diesen Fällen beträgt die Zahlungsfrist künftig grundsätzlich 30 Tage. An dieser 
* schiedlichen Fristen zusammenwirken: die Zahlungsfrist, die Abnahmefrist und die Verzugsfristen.
* n, dass die Abnahmefrist auf die weitere Zahlungsfrist anzurechnen ist. Auch das Verhältnis zum 
*  Katja Keul (A) § 271 a BGB vereinbarten Zahlungsfrist auch zeitgleich der Verzug eintritt. Mich
* lgendes: Lässt sich ein Unternehmer eine Zahlungsfrist von mehr als 60 Tagen einräumen, so ist d 

###[Zahlungsfristen](#bundestag-18-34)

* hlungsmoral und unverhältnismäßig langen Zahlungsfristen … so künftig ein wirksamer Riegel vorgesc
*  aber so oder so ein berechtigtes. Lange Zahlungsfristen und verzögerte Abnahmen im Baurecht sind 
* ss im Geschäftsverkehr grundsätzlich (B) Zahlungsfristen von maximal 60 Tagen vereinbart werden kö
*  Regelung, die vom Regelfall abweichende Zahlungsfristen auf maximal 60 Tage beschränkt, gerade da
* eißt, dass er bei den Verhandlungen über Zahlungsfristen eher einknicken wird und natürlich der gr 

###[Geschäftsbedingungen](#bundestag-18-34)

* e als 30 Tage vorzusehen. In Allgemeinen Geschäftsbedingungen wird die generelle Vorgabe 30 Tage lauten
*  lange Zahlungsziele mittels Allgemeiner Geschäftsbedingungen vereinbart werden. Daher ist vorgesehen, 
* rüfungsund Abnahmefristen in Allgemeinen Geschäftsbedingungen werden stärker beschränkt: Solche Fristen
*  dass Allgemeine Geschäftsbedingungen, in denen sich ein Schuldner vorbehält, e
* Regelung in § 308 BGB zu den Allgemeinen Geschäftsbedingungen. Diese Norm gilt nach § 310 BGB bislang a 

###[Ghettorente](#bundestag-18-34)

* en sollte. Der finanzielle Beitrag einer Ghettorente ist nur der eine Aspekt. Der andere As(B)
* nn. Das führt im Fall der Bezieher einer Ghettorente ab 2005 allerdings dazu, dass deren monat
*  (D) rund 300 Anträge auf die sogenannte Ghettorente ein. Auch diese neu eingehenden Anträge k
* ann, mit welcher Regelung er gerne seine Ghettorente beantragt und mit welcher finanziellen Re
* lich auffordern –, einen Antrag auf eine Ghettorente zu stellen, wenn die Voraussetzungen bei  

###[Kopfpauschale](#bundestag-18-34)

*  von der Linken daran –, dass die kleine Kopfpauschale weg muss, (Maria Klein-Schmeink [BÜNDNIS 
* rkennung über die Lippen, dass wir diese Kopfpauschale beerdigen konnten. Das finde ich unfair. 
* ten wir. Am Ende bleibt, dass die kleine Kopfpauschale, die durch Schwarz-Gelb eingeführt wurde,
* che, unsoziale und verwaltungsaufwendige Kopfpauschale. Präsident Dr. Norbert Lammert: Frau Koll
* rn verschärfte es sogar durch die kleine Kopfpauschale. Nur um die Dimensionen, über die wir hie 

###[Schumans](#bundestag-18-34)

*  für einen Augenblick auf diesen Tag von Schumans Rede zurückschauen, dann wissen wir mitei
* zurückschauen, dann sehen wir: Nicht nur Schumans Hoffnung ist zum Leben erwacht, sondern a
* nig Hoffnung die Menschen damals hatten: Schumans Hoffnung auf Europa ist uns gut bekommen.
* pa mag damals, vor 64 Jahren, den Worten Schumans von der Vereinigung der europäischen Nati
* uben durften. Nicht einmal 30 Jahre nach Schumans Rede haben wir diese Hoffnung wieder gese 

###[Spaltungen](#bundestag-18-34)

* en. fehlte mir in Ihrer Rede –: Wenn man Spaltungen überwinden (C)  will, dann darf Europa ke
* bei der LINKEN) Ich möchte, dass soziale Spaltungen durch Umverteilung überwunden werden, und
* RÜNEN]) Wenn man das will, muss man auch Spaltungen in Europa überwinden, dann muss man eine 
* ionen, und ich möchte, dass militärische Spaltungen durch Abrüstung überwunden werden. Dazu g
* opäischen Verfassung wieder aufzunehmen, Spaltungen müssen überwunden werden, in Europa und w 

###[Zahlungsziele](#bundestag-18-34)

* eidender Faktor: Können sie wegen langer Zahlungsziele oder verspäteter Zahlungen ihre eigenen Z
* ein, in Individualvereinbarungen längere Zahlungsziele als 60 Tage vorzusehen. Bei der öffentlic
* tz dort erforderlich, wo übermäßig lange Zahlungsziele mittels Allgemeiner Geschäftsbedingungen 
* en Voraussetzungen möglich sein, längere Zahlungsziele als 30 Tage vorzusehen. In Allgemeinen Ge
* s im Geschäftsverkehr der Spielraum, die Zahlungsziele ganz weit nach hinten zu schieben, eingee 

###[Geschäftsverkehr](#bundestag-18-34)

* zes zur Bekämpfung von Zahlungsverzug im Geschäftsverkehr Drucksache 18/1309 Überweisungsvorschlag:
* urf zur Bekämpfung von Zahlungsverzug im Geschäftsverkehr wollen wir endlich die im Jahr 2011 neu g
* r haben heute viel grenzüberschreitenden Geschäftsverkehr. Für viele mittelständische (D)  Unterneh
* nktion einnehmen muss, haben wir für den Geschäftsverkehr zwischen Unternehmen und öffentlichen Auf
* inie – eine bessere Zahlungsdisziplin im Geschäftsverkehr. Wir wollen insbesondere den Mittelstand  

###[Abnahmefrist](#bundestag-18-34)

* die Begrenzung bei der Überprüfungs- und Abnahmefrist. Im AGB-Bereich liegt sie meistens bei 15
* ollte also klargestellt werden, dass die Abnahmefrist auf die weitere Zahlungsfrist anzurechnen
*  nicht gut gelungen. Soll zusätzlich zur Abnahmefrist von 30 Tagen noch eine weitere Frist von 
* n zusammenwirken: die Zahlungsfrist, die Abnahmefrist und die Verzugsfristen. Das ist meines Er 

###[Beitrittsstaaten](#bundestag-18-34)

* um geht, politische Entwicklungen in den Beitrittsstaaten zu bewerten. Ich will ausdrücklich sagen,
* ng war zuallererst eine Entscheidung der Beitrittsstaaten mit Blick auf ihre politische Identifikat
* ationalkulturelle Zusammensetzung dieser Beitrittsstaaten nennen, die eine neue Dimension der Minde
* icher zu erwarten, aber dass sich in den Beitrittsstaaten in einem Maße, wie es in Südeuropa gar ni 

###[GKV-FQWG](#bundestag-18-34)

* wurf der Bundesregierung zum sogenannten GKV-FQWG, also zum GKVFinanzstruktur- und Qualität
* und Qualitäts-Weiterentwicklungsgesetz – GKV-FQWG) Drucksache 18/1307 Überweisungsvorschlag
* , ich komme nun auf die zweite Säule des GKV-FQWG zu sprechen. Es umfasst als wesentlichen 
* und Qualitäts-Weiterentwicklungsgesetz – GKV-FQWG) Drucksache 18/1307 . . . . . . . . . . . 

###[Morbi-RSA](#bundestag-18-34)

* natürlich für den vorhin schon erwähnten Morbi-RSA. Mit diesem Gesetzentwurf streben wir ein
* ung, aber auch zur Weiterentwicklung des Morbi-RSA und zur Qualitätssicherung getroffen. Es 
*  gefunden hat: die Weiterentwicklung des Morbi-RSA. Das ist in der Tat eine sehr trockene Ma
* en Anhaltspunkt sehe, Veränderungen beim Morbi-RSA vorzunehmen. Allerdings sage ich auch: We 

###[Ungleichbehandlungen](#bundestag-18-34)

* es Gesetzentwurfes heißt es zu Recht: Um Ungleichbehandlungen unter den Berechtigten zu vermeiden, könn
* nun. Dies führt dazu, dass entsprechende Ungleichbehandlungen beseitigt werden. Das macht deutlich: Die
* wir eine neue Bundesregierung, die diese Ungleichbehandlungen endlich beseitigt. Damit sind wir beim Ke
* inanzministeriums werden noch bestehende Ungleichbehandlungen der eingetragenen Lebenspartnerschaft etw 

###[Verbindungsdatenspeicherung](#bundestag-18-34)

* n die gespeichert!) Die Debatte über die Verbindungsdatenspeicherung haben wir in dieser Wahlperiode bereits z
* p und klar gesagt: Grundsätzlich ist die Verbindungsdatenspeicherung mit der freiheitlich-demokratischen Grund
* r mich ist es ganz wichtig, dass wir die Verbindungsdatenspeicherung nicht nur zur Ermittlung bei schweren Str
* sgerichts bleibt ganz klar zu sagen: Die Verbindungsdatenspeicherung ist grundsätzlich ein geeignetes und sinn 

###[Vertragsfreiheit](#bundestag-18-34)

* öchstfrist bedeutet die Beschränkung der Vertragsfreiheit, wie aufgezeigt, nicht, dass die Vereinba
*  mehr als 15 Tage betragen. Eine größere Vertragsfreiheit verbleibt den Parteien freilich dort, wo 
* r möglicherweise erst darauf, von dieser Vertragsfreiheit maximalen Gebrauch zu machen. Umso wichti
* erden. Es ist ein Dilemma: Indem man die Vertragsfreiheit einschränken will, bringt man manche Vert 

###[Verzugszinsen](#bundestag-18-34)

* es Gläubigers einer Entgeltforderung auf Verzugszinsen ausschließt, ist unwirksam. Wie soll ich 
* nkt, den ich ansprechen möchte, sind die Verzugszinsen. Ich glaube, es wurde noch nicht erwähnt,
* r zweite Punkt. Vertragsklauseln, welche Verzugszinsen ausschließen, werden zukünftig als grob n
* ann, dabei aber andererseits niemals auf Verzugszinsen verzichten dürfen. So jedenfalls liest si 

