#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18028.pdf' target='x'>Bundestag 18-28</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Ökolandbau](#ökolandbau) | 8 | 0.13067 | 0.03922 | 3.33220
2 | [FES](#fes) | 6 | 0.12776 | 0.03834 | 3.33220
3 | [Juliusturm](#juliusturm) | 6 | 0.12776 | 0.03834 | 3.33220
4 | [Agrarhaushalt](#agrarhaushalt) | 5 | 0.12630 | 0.03790 | 3.33220
5 | [Waldklimafonds](#waldklimafonds) | 5 | 0.12630 | 0.03790 | 3.33220
6 | [DBS](#dbs) | 4 | 0.12484 | 0.03746 | 3.33220
7 | [Gestaltungsspielraum](#gestaltungsspielraum) | 4 | 0.12484 | 0.03746 | 3.33220
8 | [IAT](#iat) | 4 | 0.12484 | 0.03746 | 3.33220
9 | [Religionsführer](#religionsführer) | 4 | 0.12484 | 0.03746 | 3.33220
10 | [Deckungsquote](#deckungsquote) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
11 | [Etatentwurf](#etatentwurf) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
12 | [Fachagentur](#fachagentur) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
13 | [Haushaltsausgleich](#haushaltsausgleich) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
14 | [Justizressort](#justizressort) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
15 | [Nachwachsende](#nachwachsende) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
16 | [Nanotechnologie](#nanotechnologie) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
17 | [Nichtzulassungsbeschwerden](#nichtzulassungsbeschwerden) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
18 | [Ortsverbände](#ortsverbände) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
19 | [Parkettstäbe](#parkettstäbe) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220
20 | [Quakenbrück](#quakenbrück) | 3 | 0.12338 | 0.03703 | 3.33220 

###[Ökolandbau](#bundestag-18-28)

*  Koalitionsvertrag aber versprochen, den Ökolandbau zu fördern. Drittens: Verbraucherschutz. 
* elt? Das Problem ist: Bei uns wächst der Ökolandbau nicht mit der Nachfrage nach diesen Produ
* iche finanziert wird, nur möglichst kein Ökolandbau. Wer mehr Nachhaltigkeit in der Landwirts
* estitionen in der Landwirtschaft und dem Ökolandbau unterstützt. Mit dem finanziellen Spielra
* Ökologischer Landbau tatsächlich auf den Ökolandbau zu konzentrieren. Das wäre ein wichtiges  

###[FES](#bundestag-18-28)

* n Debatte wird das FES oftmals leider nur mit dem Bobsport verkn
* sich jeweils zwei Zahlen zu merken: beim FES die Zahlen 10 und 14, beim IAT die Zahlen
* n 20 und 7. Das FES unterstützt derzeit die Tätigkeit von 10 
* ie Folge eines technischen Problems. Was FES und IAT betrifft, möchte ich Sie bitten, 
* ilt ebenso für die Förderung von IAT und FES, in der Langfassung Institut für Angewand 

###[Juliusturm](#bundestag-18-28)

* SPD]: Den gibt es immer noch, den Juliusturm! – Sven-Christian Kindler [BÜNDNIS 90/DIE
* t von 120 Millionen Mark. Später war der Juliusturm (D) Gegenstand politischer Beratungen. 19
*  die Aufmerksamkeit. Zur Erinnerung: Der Juliusturm ist Geschichte. (Swen Schulz [Spandau] [S
* uf, an den Juliusturm zu denken. Der Juliusturm ist ein Festungsturm der Zitadelle Spanda
* n, wenn ich vor Ort bin: den sogenannten Juliusturm. Die Menschen fordern uns immer wieder au 

###[Agrarhaushalt](#bundestag-18-28)

* Aufgaben geben wir ihm heute den nötigen Agrarhaushalt an die Hand. Mit 5,31 Milliarden Euro hal
*  zumindest in wesentlichen Teilen in den Agrarhaushalt, Herr Minister. Sie können doch nicht ern
* rderungen sprach- und konzeptlos. Dieser Agrarhaushalt eignet sich zur Verwaltung des Status quo
* lten wir den Agrarhaushalt, wie ich meine, auf einem hohen Niveau, u
* ie ein sozialer und zukunftsorientierter Agrarhaushalt. Auch 2014 ist die landwirtschaftliche So 

###[Waldklimafonds](#bundestag-18-28)

* er. Der Kollege Uli Freese hat schon den Waldklimafonds erwähnt. Die Erhöhung der Mittel für dies
* sprochen – einerseits die Mittel für den Waldklimafonds auf 20 Millionen Euro erhöhen. Auch das i
* utzen. – Die Erhöhung der Mittel für den Waldklimafonds ist also ein wichtiges Anliegen unserer F
* ushaltsberatungen zu erreichen, dass der Waldklimafonds mindestens auf 20 Millionen Euro – davon 
* ig ist. Leider wurden die Mittel für den Waldklimafonds von 26,8 Millionen auf 13,7 Millionen Eur 

###[DBS](#bundestag-18-28)

* her Hinsicht. Darum ist es gut, dass der DBS stärker gefördert wird. (Beifall bei der 
*  „Jugend trainiert für Paralympics“. Der DBS hat uns im Ausschuss gesagt, dass dies he
* s dem Deutschen Behindertensportverband, DBS, zugutekommen soll; denn der DBS leistet  

###[Gestaltungsspielraum](#bundestag-18-28)

* chafft, eine Vorlage zu machen, die null Gestaltungsspielraum bietet. Sie schreiben nur das Allernötigs
* der auch noch über genügend finanziellen Gestaltungsspielraum verfügen, um ihre eigenen Vorstellungen, 
* trategie reklamieren und sich dann jeden Gestaltungsspielraum im Haushalt aus der Hand nehmen lassen. D
* er normale Arbeitnehmer überhaupt keinen Gestaltungsspielraum. Aber wer über Vermögen verfügt, kann das 

###[IAT](#bundestag-18-28)

* erden, weil kein Geld dafür da ist. Beim IAT sind es 20 Spitzenverbände, die gefördert
* . Dies gilt ebenso für die Förderung von IAT und FES, in der Langfassung Institut für 
* ken: beim FES die Zahlen 10 und 14, beim IAT die Zahlen 20 und 7. Das FES unterstützt 
*  eines technischen Problems. Was FES und IAT betrifft, möchte ich Sie bitten, sich jew 

###[Religionsführer](#bundestag-18-28)

* ristlichen Anti-Balaka-Milizen. Die drei Religionsführer sagten mir, dies sei kein Religionskrieg.
* Versöhnungsprozess, (B) von dem die drei Religionsführer sprechen, genutzt werden kann. Dafür bitt
*  Kollegen! Vor einer Woche sind die drei Religionsführer aus Zentralafrika bei uns hier in Berlin 
* e Konflikte instrumentalisiert. Die drei Religionsführer haben sich aufgemacht, einen Versöhnungsp 

###[Deckungsquote](#bundestag-18-28)

*  hatte im Jahr 2012 eine Deckungsquote von 87 Prozent. Aber Sie haben bis zum Ja
* at zu Recht darauf hingewiesen, dass die Deckungsquote bei 73 Prozent liegt. Herr Minister Maas,
*  ich darf Sie darauf hinweisen, dass die Deckungsquote früher bei 80 Prozent lag. Ihr Vorgänger  

###[Etatentwurf](#bundestag-18-28)

* hen und zu verstetigen. Man darf mit dem Etatentwurf nicht hinter diesen Ankündigungen zurückb
* t. Auch hierzu muss man sagen: Es ist im Etatentwurf dazu nichts zu finden, und wir debattiere
* – zu dem Schluss kommt man, wenn man den Etatentwurf für 2014 betrachtet – nur bei Ankündigung 

###[Fachagentur](#bundestag-18-28)

* ist es uns ein großes Anliegen, dass die Fachagentur weiterhin die Dinge aktiv begleitet und d
*  ausgestattet werden soll, aber auch die Fachagentur Nachwachsende Rohstoffe. Der gesamte Bere
*  Millionen Euro ausgestattet werden. Die Fachagentur zeigte in der Vergangenheit, dass sie Pro 

###[Haushaltsausgleich](#bundestag-18-28)

* vations gegeben hat, als von dauerhaftem Haushaltsausgleich die Rede war. (Zurufe von der CDU/CSU: Zu
* schland und in Europa. Natürlich ist der Haushaltsausgleich allein noch nicht alles. Ein Haushalt mus
* serem Ziel treu bleiben, dauerhaft einen Haushaltsausgleich zu erreichen (C) . Das ist kein Wert an s 

###[Justizressort](#bundestag-18-28)

*  den Wechsel des Verbraucherschutzes ins Justizressort mit einem weinenden Auge betrachten. Aber
* us guten Gründen sind das Innen- und das Justizressort in unserem Land getrennt. Wenn die Innenm
* tändigkeiten im Verbraucherschutz in das Justizressort abgewandert ist. Dass rund zwei Drittel d 

###[Nachwachsende](#bundestag-18-28)

* tet. Deshalb diese Mittelausstattung für Nachwachsende Rohstoffe, die zwar nicht erhöht werden k
* t werden soll, aber auch die Fachagentur Nachwachsende Rohstoffe. Der gesamte Bereich Nachwachse 

###[Nanotechnologie](#bundestag-18-28)

* Ich nenne nur wenige Beispiele. Erstens: Nanotechnologie. Der Koalitionsvertrag verspricht staatli
* hen der Technikfolgenabschätzung und der Nanotechnologie. Lassen Sie uns die Forschung dort förder
* kte des täglichen Bedarfs werden mittels Nanotechnologie hergestellt oder mit Nanopartikeln besser 

###[Nichtzulassungsbeschwerden](#bundestag-18-28)

* telle: Die starke Zunahme im Bereich der Nichtzulassungsbeschwerden bei den Zivilsenaten des BGH muss uns Sor
* ung aufgrund des vermehrten Eingangs von Nichtzulassungsbeschwerden ist offensichtlich und auf Dauer so nicht
* Prozent erhöht. Diese Steigerung bei den Nichtzulassungsbeschwerden beruht maßgeblich auf der hier im Haus ve 

###[Ortsverbände](#bundestag-18-28)

* ngagieren. Deshalb ist es notwendig, die Ortsverbände zu stärken. Die im Entwurf vorgesehene Kü
* ürzung der Mittel für die Ortsverbände wird den Herausforderungen, vor denen das
* ung der Selbstbewirtschaftungsmittel der Ortsverbände um 5 Millionen Euro. Hier ist der Effekt  

###[Parkettstäbe](#bundestag-18-28)

* ch. Der Handwerker muss die fehlerhaften Parkettstäbe auf seine Kosten ausbauen und fehlerfreie
*  bei seinem Kunden einbaut, zum Beispiel Parkettstäbe, hat der Kunde einen Nachbesserungsanspru
* inen Anspruch auf Lieferung mangelfreier Parkettstäbe. Den wegen der hohen Lohnkosten zumeist v 

###[Quakenbrück](#bundestag-18-28)

* inen oder anderen Sportbegeisterten wird Quakenbrück bekannt sein. (Franz-Josef Holzenkamp [CD
* e zu: Jetzt kommt der Werbeblock Heimat. Quakenbrück ist ein kleines Mittelzentrum mit circa 1
* rbeitsplätze. Heute beheimatet die Stadt Quakenbrück das Deutsche Institut für Lebensmitteltec 

