#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18072.pdf' target='x'>Bundestag 18-72</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Soli](#soli) | 66 | 0.11686 | 0.05620 | 2.07944
2 | [Betreibervertrages](#betreibervertrages) | 7 | 0.07859 | 0.01838 | 4.27667
3 | [Geier](#geier) | 7 | 0.07859 | 0.01838 | 4.27667
4 | [Radarkommission](#radarkommission) | 6 | 0.07585 | 0.01774 | 4.27667
5 | [Solidaritätszuschlag](#solidaritätszuschlag) | 28 | 0.07421 | 0.03184 | 2.33076
6 | [Ergänzungsabgabe](#ergänzungsabgabe) | 5 | 0.07311 | 0.01709 | 4.27667
7 | [Kraftwerkssektor](#kraftwerkssektor) | 5 | 0.07311 | 0.01709 | 4.27667
8 | [NAPE](#nape) | 5 | 0.07311 | 0.01709 | 4.27667
9 | [bespart](#bespart) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
10 | [EES](#ees) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
11 | [Produktinformationsstelle](#produktinformationsstelle) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
12 | [Schweinepfoten](#schweinepfoten) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
13 | [Sportpferde](#sportpferde) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
14 | [Strafverfolgungszwecken](#strafverfolgungszwecken) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
15 | [Tiefenberäumung](#tiefenberäumung) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
16 | [Veterinärprotokolls](#veterinärprotokolls) | 4 | 0.07036 | 0.01645 | 4.27667
17 | [Altersvorsorgezulage](#altersvorsorgezulage) | 3 | 0.06762 | 0.01581 | 4.27667
18 | [Aufenthaltszweck](#aufenthaltszweck) | 3 | 0.06762 | 0.01581 | 4.27667
19 | [BdV](#bdv) | 3 | 0.06762 | 0.01581 | 4.27667
20 | [beredet](#beredet) | 3 | 0.06762 | 0.01581 | 4.27667 

###[Soli](#bundestag-18-72)

* : Was passiert denn eigentlich, wenn der Soli in den bisherigen Einkommensteuertarif üb
* r sprechen heute darüber, wie es mit dem Soli weitergehen soll. Dieses Thema – das konn
* schneiden, obwohl bei der Einführung des Soli schon 7 Umsatzsteuerpunkte an die Länder 
* her würden zusätzlich belastet, wenn der Soli einfach so in die Einkommensteuer integri
* i Gründen: Erstens. Der Soli ist aus unserer Sicht steuertechnisch dur 

###[Betreibervertrages](#bundestag-18-72)

* echte an den Bund ist laut des geltenden Betreibervertrages nur für den Fall vorgesehen, dass bei Ver
*  Regelung, dass der Bund nach Ablauf des Betreibervertrages Anspruch darauf hat, Anlagen und Einricht
*  Verhandlungen über die Verlängerung des Betreibervertrages wurden Mitte September auf Arbeitsebene a
* l Collect GmbH über die Verlängerung des Betreibervertrages – was laut dem Bundesminister für Verkehr
* -Mauterhebung nach Ablauf des bisherigen Betreibervertrages zum 31. August 2014   Deutscher Bundestag 

###[Geier](#bundestag-18-72)

* r oder Herr Seehofer von Ihnen gerne als Geier tituliert werden wollen. Schließlich kann
*  das alles peinlich!) Während sich diese Geier sonst immer schwertun, sich auf ein gemei
* rs (A) und dann zu erklären, es säßen 16 Geier vor der Tür, zeigt erst einmal ein sehr s
*  Gutting (A) denn in den 32 Augen dieser Geier blinken unentwegt Dollar- bzw. Euro-Zeich
*  CDU/CSU) Diese 16 Geier sind völlig unterschiedlich, aber irgendw 

###[Radarkommission](#bundestag-18-72)

* nach wissenschaftlicher Einschätzung der Radarkommission nur bei diesen beiden Krankheiten eine au
* der Anerkennungskriterien im Bericht der Radarkommission ist zugunsten der Betroffenen seitdem imm
* it der Veröffentlichung des Berichts der Radarkommission inzwischen mehr als zehn Jahre vergangen 
* ine aus unabhängigen Experten bestehende Radarkommission – Expertenkommission zur Frage der Gefähr
* ädigung der Betroffenen aufzuzeigen. Die Radarkommission hat im Sommer 2003 ihren Abschlussbricht  

###[Solidaritätszuschlag](#bundestag-18-72)

* ben verwendet werden. So hat man mit dem Solidaritätszuschlag lange Zeit den Solidaritätspakt II mitfin
* dré Berghegger (A) Die Einnahmen aus dem Solidaritätszuschlag werden sich auf 18 Milliarden Euro erhöhe
* lauben können, auf die Einnahmen aus dem Solidaritätszuschlag – 2020 werden das an die 20 Milliarden Eu
* r ganzen Diskussion darüber, wie man den Solidaritätszuschlag denn nun ab 2019 am besten neu verteilen 
* e Ergänzungsabgabe – und das ist (C) der Solidaritätszuschlag –, wie von einigen gefordert, nun in eine 

###[Ergänzungsabgabe](#bundestag-18-72)

*  die Leute überfordert. Der Soli ist als Ergänzungsabgabe so konstruiert, dass immerhin – ich nehme
*  und Kommunen zusteht, weil es eben eine Ergänzungsabgabe zur Einkommensteuer, zur Kapitalertragste
* ngen gibt. Der Soli als unbefristete (B) Ergänzungsabgabe des Bundes hat damit aber nichts zu tun. 
* verlogene Debatte!) Wenn eine befristete Ergänzungsabgabe – und das ist (C) der Solidaritätszuschla
* olange der Solidaritätszuschlag klar als Ergänzungsabgabe identifizierbar bleibt, besteht künftig e 

###[Kraftwerkssektor](#bundestag-18-72)

* die Landwirtschaft 50, den Rest muss der Kraftwerkssektor bringen. Zur zweiten Frage, wie wir die 1
* issionsreduktionen erreichen, die wir im Kraftwerkssektor erbringen müssen und die Sie als Trendpro
* nämlich dass wir über die Frage, wie der Kraftwerkssektor den bereits in der letzten Legislaturperi
* habe eine konkrete Frage an Sie, was den Kraftwerkssektor angeht. Ich entnehme dem Klimaaktionsplan
* mme ein stagnierendes Emissionsniveau im Kraftwerkssektor. Durch welche Maßnahmen wollen Sie die we 

###[NAPE](#bundestag-18-72)

* inen Verzögerungen bei der Umsetzung des NAPE ausgeht. Anlage 17 Antwort der Staatsmini
* hmen zur Energieeffizienz im Entwurf des NAPE nicht im Bundeshaushalt 2015 abgebildet s
* menhang noch einmal der Hinweis, dass im NAPE steht, dass mit den dort genannten Maßnah
* ationalen Aktionsplans Energieeffizienz, NAPE, werden noch im Jahr 2015 umgesetzt? Wie 
* : Die Lücke beträgt 1 400 Petajoule. Der NAPE bringt 500, der Verkehrssektor muss 150 b 

###[bespart](#bundestag-18-72)

* viele Verträge. Über 12 Millionen werden bespart. Das sind gegenüber, wie gesagt, 35 Milli
* ischt, der Vertrag aber sehr wohl weiter bespart wird. Insofern kann man aus der Zahl, die
*  sein, dass man mehrere Riester-Verträge bespart und dann eben nur einer gefördert wird. A
* DNIS 90/DIE GRÜNEN]: 12 Millionen werden bespart!) Diese Zahl von September 2014 ist die l 

###[EES](#bundestag-18-72)

*  Studie identifizierten Optionen für ein EES und RTP sollen nun in einer für 2015 gepl
* Konzepte für ein Ein-/Ausreise-Register, EES, und ein Registrierungsprogramm für Vielr
* ders-Paket bzw. dem „Entry-Exit-System“, EES, und dem „Registered Travellers Programme
* er Mitgliedstaaten geforderte Zugang zum EES zu Strafverfolgungszwecken mit berücksich 

###[Produktinformationsstelle](#bundestag-18-72)

* sministeriums der Finanzen, BMF, für die Produktinformationsstelle, PiA, bereits die Eckpunkte eines konkret
*  Bundesministeriums der Finanzen für die Produktinformationsstelle Erkenntnisse aus der Smart-Borders-Studie
* beginn? Einen Verordnungsentwurf für die Produktinformationsstelle gibt es nicht. Zur Errichtung und zum Bet
* trieb der Produktinformationsstelle Altersvorsorge läuft derzeit ein europawe 

###[Schweinepfoten](#bundestag-18-72)

* erkennung des Verarbeitungsstandards für Schweinepfoten, der sogenannte Pfotenstandard, ist ebenf
* sche Schlachtbetriebe für den Export von Schweinepfoten nach China zugelassen werden. Dadurch wer
* die Gewinnung und weitere Behandlung von Schweinepfoten in deutschen Schlachtbetrieben festgelegt
* mende Abverkauf von Schweinefleisch bzw. Schweinepfoten deutlich angekurbelt werden soll, dass es 

###[Sportpferde](#bundestag-18-72)

*  werden. Seit Mai 2014 wurden die ersten Sportpferde, circa 40 Tiere, nach China exportiert. D
* gsfelder. Es ging auf der einen Seite um Sportpferde und auf der anderen Seite um den Verkauf 
* dass es aber in China selbst darum ging, Sportpferde, sprich: Hottemäxe, die durch die Arena r
* olg dieser Zucht und die Erfolge unserer Sportpferde in vielen internationalen Wettbewerben. D 

###[Strafverfolgungszwecken](#bundestag-18-72)

* rmulierungsvorschlag für einen Zugang zu Strafverfolgungszwecken, der voraussichtlich in einer der nächste
* liedstaaten geforderte Zugang zum EES zu Strafverfolgungszwecken mit berücksichtigt. Die verschiedenen von
*  einer Nutzung des Entry-Exit-Systems zu Strafverfolgungszwecken Mündliche Frage 42 Hubertus Zdebel (DIE L
* iner Nutzung des „Entry-Exit-Systems“ zu Strafverfolgungszwecken enthält – etwa ob die Bundespolizei oder  

###[Tiefenberäumung](#bundestag-18-72)

*  rechtlichen Situation die Prüfung einer Tiefenberäumung dieses Schießübungsgeländes beabsichtigt.
* ung entschieden hat, dass in „Wadi“ eine Tiefenberäumung in Auftrag gegeben wird. Damit ist das de
* geleitet wird. Wann wird die Prüfung der Tiefenberäumung abgeschlossen sein? Prüft die Bundesregie
* ntschieden hat, nun für „Wadi“ auch eine Tiefenberäumung in Auftrag zu geben. Das entspricht unser 

###[Veterinärprotokolls](#bundestag-18-72)

* : Wie genau hilft die Unterzeichnung des Veterinärprotokolls mit China (www.bmel.de/SharedDocs/Pressem
* rde exportiert. Mit der Paraphierung des Veterinärprotokolls für den Export von Pferden aus der Bundes
* rage wie folgt: Durch die Abstimmung des Veterinärprotokolls für den Export von Pferden aus der Bundes
* NDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Unterzeichnung des Veterinärprotokolls mit China für den Export von Pferden und  

###[Altersvorsorgezulage](#bundestag-18-72)

* ember 2014 folgende Aufwendungen für die Altersvorsorgezulage in den Jahren 2014 bis 2019 geschätzt: im
* 1 6,4 Millionen Personen eine ungekürzte Altersvorsorgezulage erhalten haben, kann nicht (B) geschlosse
* ente abgeschlossen hat, für die es keine Altersvorsorgezulage gibt, kann sehr vielfältig sein: Ein Grun 

###[Aufenthaltszweck](#bundestag-18-72)

* chen Kontingentflüchtlingen den gleichen Aufenthaltszweck aufweisen, wie er bei einer Aufnahme aus 
* en mussten, kann nicht von einem anderen Aufenthaltszweck ausgegangen werden, wenn im Rahmen eines 
* ines Aufenthaltstitels für einen anderen Aufenthaltszweck“ erstrecken soll (AVwV Nr. 68.1.1.3, Renn 

###[BdV](#bundestag-18-72)

*  heißt es dort: „Diesen Vorwurf hält der BdV nicht mehr aufrecht“ (vergleiche https://
*  meldete, hat der Bund der Versicherten, BdV, selbst seine Vorwürfe zurückgezogen (ver
* h von diesen Vorwürfen. Zu den zuvor vom BdV geäußerten „… Befürchtungen bezüglich der 

###[beredet](#bundestag-18-72)

* wird in der Öffentlichkeit, in Talkshows beredet, das wird von den Finanzministern beredet
* t, das wird von Aund von B-Ländern beredet. Dann redet der Finanzminister mit dem Ha 

