#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18005.pdf' target='x'>Bundestag 18-5</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Ertüchtigungsinitiative](#ertüchtigungsinitiative) | 5 | 0.17438 | 0.06033 | 2.89037
2 | [Lissabon-Vertrag](#lissabon-vertrag) | 4 | 0.17162 | 0.05938 | 2.89037
3 | [Sozialstaatlichkeit](#sozialstaatlichkeit) | 4 | 0.17162 | 0.05938 | 2.89037
4 | [Trennbankensystem](#trennbankensystem) | 4 | 0.17162 | 0.05938 | 2.89037
5 | [Zockerbanken](#zockerbanken) | 4 | 0.17162 | 0.05938 | 2.89037
6 | [Anlehnungspartnerschaft](#anlehnungspartnerschaft) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
7 | [Derivate](#derivate) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
8 | [gutnachbarschaftlichen](#gutnachbarschaftlichen) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
9 | [Hintertürchen](#hintertürchen) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
10 | [Moskauer](#moskauer) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
11 | [Parallelstrukturen](#parallelstrukturen) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
12 | [serbischen](#serbischen) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
13 | [Sonderrabatt](#sonderrabatt) | 3 | 0.16886 | 0.05842 | 2.89037
14 | [Anarchie](#anarchie) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
15 | [Arbeitsaufträge](#arbeitsaufträge) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
16 | [Baisse](#baisse) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
17 | [Bankenabwicklungsmechanismus](#bankenabwicklungsmechanismus) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
18 | [Bankinstitute](#bankinstitute) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
19 | [Drittstaatenabkommen](#drittstaatenabkommen) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037
20 | [Einsparpotenzial](#einsparpotenzial) | 2 | 0.16610 | 0.05747 | 2.89037 

###[Ertüchtigungsinitiative](#bundestag-18-5)

* tzen .  Mein dritter Aspekt betrifft die Ertüchtigungsinitiative . Sie zielt darauf ab, Partnerländer und 
* ehres Ziel und auch dringend nötig.  Die Ertüchtigungsinitiative zu einem Kern dieses Projektes  zu machen
* .  Wir haben zum Beispiel die sogenannte Ertüchtigungsinitiative  eingebracht; dabei geht es darum, strate
* r Stelle genannt ist, und natürlich  die Ertüchtigungsinitiative.  Erstens. Man kann viel über vernetzte Z
* reits im Jahre 2011 ins  Leben gerufenen Ertüchtigungsinitiative auf. So sollen  die Partner und die jewei 

###[Lissabon-Vertrag](#bundestag-18-5)

* ellen, dass man irgendwann einmal einen  Lissabon-Vertrag gemacht hat und von Stund an nie  wieder 
* weiterentwickeln.  Aber es gibt seit dem Lissabon-Vertrag in Europa die Situation , dass jeder sagt
* ene abgeben. Sozialstaatlichkeit  ist im Lissabon-Vertrag gar nicht vorhanden . Bei der Sozialstaat
* h habe vorhin gehört, dass  auch Sie vom Lissabon-Vertrag weg wollen. Die Linke  will das ebenfalls 

###[Sozialstaatlichkeit](#bundestag-18-5)

* KEN)  Sie haben den Amtseid auch auf die Sozialstaatlichkeit,  die nach unserem Grundgesetz unveräußer
* eben. Sozialstaatlichkeit  ist im Lissabon-Vertrag gar nicht vorhan
* leistet . Die Verantwortlichkeit für die Sozialstaatlichkeit  kann man auch nicht an die EU-Ebene abge
* nden . Bei der Sozialstaatlichkeit geht es um etwas anderes  (B) als um das, 

###[Trennbankensystem](#bundestag-18-5)

* t hat, auf denen stand: Wir fordern das  Trennbankensystem. ­ Ganz einfach: Das entsprechende  Geset
* ein Verbot der Zockerbanken  und für ein Trennbankensystem einzutreten,  dachte ich, guck mal einer 
* ema Verbot der Zockerbanken und für das  Trennbankensystem gesehen. Es ist eben auch Wahlbetrug  ­ d
* twas merkwürdiges  Verständnis von einem Trennbankensystem, das Sie  möglicherweise im Kopf haben. I 

###[Zockerbanken](#bundestag-18-5)

*   haben, im Wahlkampf für ein Verbot der Zockerbanken  und für ein Trennbankensystem einzutrete
* Sie  wollen vielleicht noch näher zu den Zockerbanken. Ändern  Sie den Vertrag und bringen Sie 
*  keine Großplakate  zum Thema Verbot der Zockerbanken und für das  Trennbankensystem gesehen. E
* rn Draghi war die Gelddruckmaschine  der Zockerbanken.  Lassen Sie mich zum Abschluss Folgendes 

###[Anlehnungspartnerschaft](#bundestag-18-5)

*   Zweitens. Das strategische Konzept der Anlehnungspartnerschaft . Unsere Bundeskanzlerin hat dieses Konze
* : die stärker vernetzte Sicherheit , die Anlehnungspartnerschaft, die im Koalitionsvertrag  an prominenter
* er Krisenbewältigung entwickelt werden.  Anlehnungspartnerschaft hilft auch bei den Sparanstrengungen  in  

###[Derivate](#bundestag-18-5)

* )  Der Finanzinvestor Warren Buffett hat Derivate einmal  ,,finanzielle Massenvernichtungsw
* ie so viele schlaflose  Nächte wegen der Derivate haben, muss ich Sie fragen:  Wo waren Sie
*  ? Wo waren denn die Linken, als wir die Derivate  reguliert haben, als wir uns in unglaubl 

###[gutnachbarschaftlichen](#bundestag-18-5)

* i alles erledigt. Nein,  der Gedanke der gutnachbarschaftlichen Beziehungen  muss sich vielmehr wie ein r
* h  das Kapitel 35, das unter anderem die gutnachbarschaftlichen  Beziehungen beinhaltet. Was die gutnachb 

###[Hintertürchen](#bundestag-18-5)

* einsamer militärischer  Fähigkeiten kein Hintertürchen ­ sie darf kein  Hintertürchen sein! ­, m
* passieren und schon gar nicht  durch ein Hintertürchen mit deutscher Hilfe.  (Beifall beim BÜNDN 

###[Moskauer](#bundestag-18-5)

*  nicht.  Drittens. Der bisherige massive Moskauer Druck auf  die Ukraine macht deutlich, da
* ine leben, wollen nicht wieder unter ein Moskauer  Diktat. Liebe Kolleginnen und Kollegen, 
* s fast alle Ukrainer  nicht zurück unter Moskauer Bevormundung wollen,  und nichts anderes  

###[Parallelstrukturen](#bundestag-18-5)

* ie vollständige Auflösung der serbischen Parallelstrukturen  im Sicherheits- und Justizbereich  im No
* r haben mehr Transparenz  beim Abbau der Parallelstrukturen. Wir haben endlich  Klarheit, dass auch d
* e im  Bereich Justiz oder beim Abbau von Parallelstrukturen.  Diese Beispiele sprechen eigentlich nic 

###[serbischen](#bundestag-18-5)

* rtrages beginnen sollten.  Zweitens. Die serbischen Gemeinden dürfen kein  Staat im Staate Ko
* ossen:  ­ die vollständige Auflösung der serbischen Parallelstrukturen  im Sicherheits- und J
* Bemerkung  meinerseits: Mir fehlt in der serbischen Politik bisweilen  eine kritische Selbstr 

###[Sonderrabatt](#bundestag-18-5)

* n, zu realisieren. Jetzt  wollen Sie den Sonderrabatt komplett abschaffen, obwohl  die Einsparu
* icht 7 Prozent, sondern  17 Prozent. Der Sonderrabatt wurde eingeführt, um Einsparungen  in Höh
* 7 Prozent anheben. Dafür fällt  aber der Sonderrabatt von 10 Prozent auf die nicht festbetragsf 

###[Anarchie](#bundestag-18-5)

* alafrika im europäischen Interesse. Denn Anarchie  dort bedroht uns genauso wie Anarchie in 

###[Arbeitsaufträge](#bundestag-18-5)

* ich, und wir hoffen , dass diese Arbeitsaufträge auch baldmöglichst erfüllt  werden. Eine 
* eben.  Auf dem EU-Gipfel werden wichtige Arbeitsaufträge  erteilt. Das unterstützen wir ausdrückli 

###[Baisse](#bundestag-18-5)

* Aktienindex , DAX, freilich nicht in die Baisse getrieben, sondern      ihn zu einem Jube
*  Straße zu leben, erfriert, während eine Baisse um  zwei Punkte an der Börse Schlagzeilen 

###[Bankenabwicklungsmechanismus](#bundestag-18-5)

* scheiden, was jetzt mit dem  gemeinsamen Bankenabwicklungsmechanismus gemacht  wird ­ eine Sanierungs- und Abwi
* thalten, Sie  wollen keinen europäischen Bankenabwicklungsmechanismus  mehr, sondern nationale Mechanismen, und 

###[Bankinstitute](#bundestag-18-5)

* en Bedingungen  möglich macht, bestimmte Bankinstitute zu schließen,  wenn sie entweder in eine 
* e Aufsicht zunächst für die 130 größten  Bankinstitute gelten zu lassen. Für genauso wesentlich  

###[Drittstaatenabkommen](#bundestag-18-5)

* NEN])  Es kann auch nicht sein, dass die Drittstaatenabkommen , die wir mit Staaten wie Marokko treffen
* dem  Motto: Wir haben mit denen doch ein Drittstaatenabkommen . ­ Das ist den Werten der Europäischen U 

###[Einsparpotenzial](#bundestag-18-5)

* ewertung warten . Tatsache ist, dass das Einsparpotenzial durch die  Nutzenbewertung, das uns damal
* für alle Beteiligten ist massiv, und das Einsparpotenzial  ist nur sehr schwer vorherzusehen, weil  

