#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18030.pdf' target='x'>Bundestag 18-30</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Abfallstoffe](#abfallstoffe) | 12 | 0.12454 | 0.03662 | 3.40120
2 | [radioaktiver](#radioaktiver) | 11 | 0.12361 | 0.03634 | 3.40120
3 | [Standortauswahlgesetzes](#standortauswahlgesetzes) | 10 | 0.12268 | 0.03607 | 3.40120
4 | [Klimaschutzinitiative](#klimaschutzinitiative) | 7 | 0.11989 | 0.03525 | 3.40120
5 | [Exzellenz](#exzellenz) | 6 | 0.11896 | 0.03497 | 3.40120
6 | [Freiwilligendienst](#freiwilligendienst) | 6 | 0.11896 | 0.03497 | 3.40120
7 | [Mehrgenerationenhäuser](#mehrgenerationenhäuser) | 6 | 0.11896 | 0.03497 | 3.40120
8 | [Gründerszene](#gründerszene) | 5 | 0.11802 | 0.03470 | 3.40120
9 | [Jugendplan](#jugendplan) | 5 | 0.11802 | 0.03470 | 3.40120
10 | [Jugendverbände](#jugendverbände) | 5 | 0.11802 | 0.03470 | 3.40120
11 | [Erzengel](#erzengel) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
12 | [Kindergesundheit](#kindergesundheit) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
13 | [langzeitarbeitslose](#langzeitarbeitslose) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
14 | [Netzstabilität](#netzstabilität) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
15 | [Organspende](#organspende) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
16 | [Reindustrialisierung](#reindustrialisierung) | 4 | 0.11709 | 0.03443 | 3.40120
17 | [Abwürgen](#abwürgen) | 3 | 0.11616 | 0.03415 | 3.40120
18 | [Asse-Fonds](#asse-fonds) | 3 | 0.11616 | 0.03415 | 3.40120
19 | [Aufwüchse](#aufwüchse) | 3 | 0.11616 | 0.03415 | 3.40120
20 | [BMUB-Haushalt](#bmub-haushalt) | 3 | 0.11616 | 0.03415 | 3.40120 

###[Abfallstoffe](#bundestag-18-30)

* er Kommission „Lagerung hochradioaktiver Abfallstoffe“ befasst und uns auf eine Doppelspitze ve
* r „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 Nummer 3, Satz
* r „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 Nummer 3, Satz
* r „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 Nummer 1 und 2
* r „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 Nummer 1 und 2 

###[radioaktiver](#bundestag-18-30)

* Mitglieder der „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 N
* Mitglieder der „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 N
* Mitglieder der „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 N
* Mitglieder der „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 N
* Mitglieder der „Kommission Lagerung hoch radioaktiver Abfallstoffe“ gemäß § 3 Absatz 1 Satz 2 N 

###[Standortauswahlgesetzes](#bundestag-18-30)

* satz 1 Satz 2 Nummer 3, Satz 4 und 5 des Standortauswahlgesetzes Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz
* von Partizipation und die Evaluation des Standortauswahlgesetzes. Nun gibt es die Kritik, dass die Kommiss
* satz 1 Satz 2 Nummer 3, Satz 4 und 5 des Standortauswahlgesetzes Drucksache 18/1071 . . . . . . . . . . . 
* satz 1 Satz 2 Nummer 1 und 2, Satz 3 des Standortauswahlgesetzes Die Aufsetzung des Tagesordnungspunktes „
* satz 1 Satz 2 Nummer 1 und 2, Satz 3 des Standortauswahlgesetzes – Wahl der Mitglieder der „Kommission Lag 

###[Klimaschutzinitiative](#bundestag-18-30)

* n Euro zusätzlich für die internationale Klimaschutzinitiative in die Hand. (Sven-Christian Kindler [BÜN
* ach angeklungen – für die Internationale Klimaschutzinitiative 309 Millionen Euro veranschlagt. Das sind
* 09 Millionen Euro für die Internationale Klimaschutzinitiative vor. (Beifall bei Abgeordneten der CDU/CS
* 89 Millionen Euro für die Internationale Klimaschutzinitiative. Ich möchte auf drei Punkte des Haushalts
* lt? Kürzung der Mittel für die Nationale Klimaschutzinitiative um ein Drittel, Kürzung der Mittel für de 

###[Exzellenz](#bundestag-18-30)

* ige Förderperiode ausläuft, fortführen. „Exzellenz“ heißt: nach dem Besten streben. „Exzelle
* nsbesondere bei der Kollegin Bulmahn die Exzellenz. Die Exzellenzinitiative hat in Deutschla
* tehen nach wie vor zu diesem Begriff der Exzellenz, weil er ein wegweisender ist. Nur: Wir m
* Jahren lernen und das weiterentwickeln. „Exzellenz“ heißt aber „Exzellenz“ und nicht „Gießka 

###[Freiwilligendienst](#bundestag-18-30)

*  es jährlich 100 000 Menschen, die einen Freiwilligendienst leisten – in der ganzen Vielfalt. Das zei
* ökologischen Dienst, den internationalen Freiwilligendienst, den kulturellen Freiwilligendienst im Au
* hen und für die Jugendlichen attraktiven Freiwilligendienst zu schaffen … (Marcus Weinberg [Hamburg] 
* en, einen sozialen und einen kulturellen Freiwilligendienst gibt, dann sage ich Ihnen: Genau das ist 
* edensdienst, den entwicklungspolitischen Freiwilligendienst und dann eben auch noch den Bundesfreiwil 

###[Mehrgenerationenhäuser](#bundestag-18-30)

* wesig, dankbar, dass Sie sagen, dass die Mehrgenerationenhäuser, die wir bereits haben, bestehen bleiben 
*  über 500 vom Bund seit 2006 geförderten Mehrgenerationenhäuser haben sich bewährt. In Düsseldorf gibt es
* sich ihrer Verantwortung und fördert die Mehrgenerationenhäuser auch in 2014 mit über 6 Millionen Euro. I
* fall der ESF-Mittel die Finanzierung der Mehrgenerationenhäuser sichergestellt ist. Sie hat in den Koalit
* Förderzeitraum hinaus ermöglichen. Diese Mehrgenerationenhäuser sind oft Leuchttürme für den Zusammenhalt 

###[Gründerszene](#bundestag-18-30)

* gramm EXIST unterstützen wir gezielt die Gründerszene im Hochschulumfeld. Wir setzen auf Forsch
* ir wichtige Impulse für die Startup- und Gründerszene, den neuen deutschen Mittelstand. (Beifal
* machen, wie wir die lebendige und mobile Gründerszene unterstützen können. Es gibt zwar schon v
* geordneten der CDU/CSU) Wenn ich von der Gründerszene, also dem neuen deutschen Mittelstand spr
* zwerke zwischen Industrie, Forschung und Gründerszene noch stärker befördern. Damit stärken wir 

###[Jugendplan](#bundestag-18-30)

* einfach nicht, dass wir beim Kinder- und Jugendplan kürzen. Lesen bildet, aber fragen hilft a
* rn wir unter anderem aus dem Kinder- und Jugendplan des Bundes viele Projekte im Bereich der 
* n betroffen sind –, dass der Kinder- und Jugendplan um 1,5 Millionen Euro gekürzt wird? (Nadi
* ken. Diese Förderung aus dem Kinder- und Jugendplan 2014 steigt, einschließlich der Förderung
* DU/CSU hat festgestellt, der Kinder- und Jugendplan habe sich – ich zitiere – „als wichtiges  

###[Jugendverbände](#bundestag-18-30)

* en der CDU/CSU) Hierfür brauchen wir die Jugendverbände. Deshalb werden wir die Jugendverbände we
* iesem Punkt nacharbeiten möchten, um die Jugendverbände noch ein wenig besser zu unterstützen. Wi
* s Instrument erwiesen, um die Arbeit der Jugendverbände zu unterstützen“. Im letzten Haushalt hat
* lt aus: Wir werden die (B) Förderung der Jugendverbände verstärken. Diese Förderung aus dem Kinde 

###[Erzengel](#bundestag-18-30)

* rosse-Brömer [CDU/CSU]: Das war aber ein Erzengel!) Wir wollen natürlich von der Vision wie
*  zwar nicht den Bundesminister, aber den Erzengel. (Michael Grosse-Brömer [CDU/CSU]: Zitier
* en haben kann; denn sonst hätten Sie den Erzengel Gabriel nicht so falsch zitiert. Herr Gab
* err Minister Gabriel, hier ist nicht der Erzengel gefragt, sondern der Bundesminister, und  

###[Kindergesundheit](#bundestag-18-30)

*  hervorheben, und zwar die Förderung der Kindergesundheit. Ja, es war ein Fehler des damaligen Gesu
* m wir 500 000 Euro für die Förderung der Kindergesundheit einstellen. (Beifall der Abg. Karin Maag 
* rs am Herzen liegt. Es geht um das Thema Kindergesundheit. Wir haben den 2012 ausgelaufenen Titel z
* zur Kindergesundheit wieder aufgenommen. Diese Mittel wollen w 

###[langzeitarbeitslose](#bundestag-18-30)

* INKE]: Richtig!) Da ist zum Beispiel die langzeitarbeitslose Textilarbeiterin aus Sachsen, die Hoffnun
* etzt können wir zunehmend erkennen, dass langzeitarbeitslose Menschen psychische Beeinträchtigungen au
* t diejenigen, die dafür sorgen, dass für langzeitarbeitslose Menschen in dieser Republik wieder mehr G
* rr Schiewerling: Wir haben 1,1 Millionen langzeitarbeitslose Menschen, Tendenz steigend. (B) (Kai Whit 

###[Netzstabilität](#bundestag-18-30)

* nien. Sehen Sie sich einmal an, wie dort Netzstabilität hergestellt wird. Dort wird etwas ganz In
* n das Kernkraftwerk Fessenheim bezüglich Netzstabilität angesprochen. Fahren Sie einmal nach Kali
* n, was andere können und machen, nämlich Netzstabilität nicht mit den rotierenden Massen von foss
* l angeschaltet werden müssen, (B) um die Netzstabilität zu erreichen. Ein zweiter Punkt, den Sie  

###[Organspende](#bundestag-18-30)

* twa eine weitere Kampagne im Bereich der Organspende; sie soll in diesem Jahr mit 7,5 Millione
* ockung der Mittel für die Aufklärung zur Organspende geschieht vor dem Hintergrund – das muss 
* handelt wurde. Wir wollen wieder für die Organspende werben. Das, was in dem Bereich geschehen
*  ansprechen, und zwar die Aufklärung zur Organspende, für die 7,5 Millionen Euro eingestellt w 

###[Reindustrialisierung](#bundestag-18-30)

* annien. Dort redet man aktuell von einer Reindustrialisierung. Großbritannien lässt sich diese Reindust
* uropa. Wir sind ein Land, das nicht über Reindustrialisierung reden muss. Das ist die Grundlage unseres
*  jetzt ernüchtert feststellen, dass eine Reindustrialisierung, also eine Stär- 2455 kung der eigentlich 

###[Abwürgen](#bundestag-18-30)

* nen vorgelegten Gesetzentwurf finde, ist Abwürgen der Photovoltaik, das ist Abwürgen der Bi
* ioenergie. Es wäre auch zum Abwürgen der Windenergie gekommen, wenn die Bundes 

###[Asse-Fonds](#bundestag-18-30)

* hrt. Ich hoffe auch, dass sich in Sachen Asse-Fonds noch etwas tut. Ich finde es prima, dass 
* lockend, einige Worte zum Thema Asse und Asse-Fonds zu verlieren. Ich habe die Bundesumweltmi
* t. Die Endlagersuchkommission kommt. Der Asse-Fonds wird erstmals aufgelegt, und das Bundesam 

###[Aufwüchse](#bundestag-18-30)

* ht eigentlich nichts wirklich voran. Die Aufwüchse sind, dort wo es sie gibt, spärlich. Ziel
* n bei Zuschüssen oder nicht ausreichende Aufwüchse bei Titeln im Entwurf des Haushaltes des 
* ger Schwerpunkt gesetzt wurde. Und diese Aufwüchse waren nicht marginal: Von 2005 bis jetzt  

###[BMUB-Haushalt](#bundestag-18-30)

* ren Energien dennoch 8 Millionen Euro im BMUB-Haushalt verblieben und nunmehr im Umweltforschung
* aftsminister übergegangen. Die bisher im BMUB-Haushalt veranschlagten Programmmittel für erneuer
* r Kopenhagen-Zusage. Im Hinblick auf den BMUB-Haushalt schlägt sich das unter anderem darin nied 

