#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18006.pdf' target='x'>Bundestag 18-6</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Lebenspartnerschaft](#lebenspartnerschaft) | 13 | 0.19380 | 0.06705 | 2.89037
2 | [Bundesbeauftragten](#bundesbeauftragten) | 9 | 0.18358 | 0.06351 | 2.89037
3 | [Morlok](#morlok) | 8 | 0.18102 | 0.06263 | 2.89037
4 | [Lebensgemeinschaft](#lebensgemeinschaft) | 6 | 0.17591 | 0.06086 | 2.89037
5 | [Erziehungsgeld](#erziehungsgeld) | 4 | 0.17080 | 0.05909 | 2.89037
6 | [Hammurabi](#hammurabi) | 4 | 0.17080 | 0.05909 | 2.89037
7 | [Kitagebühren](#kitagebühren) | 4 | 0.17080 | 0.05909 | 2.89037
8 | [Lebenspartnerschaftsgesetz](#lebenspartnerschaftsgesetz) | 4 | 0.17080 | 0.05909 | 2.89037
9 | [Voßhoff](#voßhoff) | 4 | 0.17080 | 0.05909 | 2.89037
10 | [Befindlichkeit](#befindlichkeit) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
11 | [Betreuungsgeldgesetzes](#betreuungsgeldgesetzes) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
12 | [Eheleute](#eheleute) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
13 | [frohes](#frohes) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
14 | [Höll](#höll) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
15 | [Regenbogenflagge](#regenbogenflagge) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
16 | [Rentenbeitrages](#rentenbeitrages) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
17 | [Transsexuellen](#transsexuellen) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
18 | [Transsexuellengesetz](#transsexuellengesetz) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
19 | [Umdefinition](#umdefinition) | 3 | 0.16824 | 0.05821 | 2.89037
20 | [Adoptionen](#adoptionen) | 2 | 0.16569 | 0.05732 | 2.89037 

###[Lebenspartnerschaft](#bundestag-18-6)

*  unterschiedliche Behandlung von Ehe und Lebenspartnerschaft  bei der Adoption. ­ (Beifall beim BÜNDNI
* familiäre Gemeinschaft aus eingetragener Lebenspartnerschaft  und dem leiblichen oder angenommenen  Ki
* tegorialen Unterschiede zwischen Ehe und Lebenspartnerschaft bestätigt hat. (Harald Petzold [Havelland
* icht angemessen ist. Im Übrigen: Ob eine Lebenspartnerschaft gelingt, hängt doch nicht vom Begriff ab,
* idung des Bundesverfassungsgerichts eine Lebenspartnerschaft mit völlig gleichen Rechten und Pflichten 

###[Bundesbeauftragten](#bundestag-18-6)

* partei sagen!) In dieser Frage kommt dem Bundesbeauftragten natürlich  eine Schlüsselstellung zu. Wir
*    310 C Tagesordnungspunkt 15: Wahl der Bundesbeauftragten für den Datenschutz  und die Informations
*  den Tagesordnungspunkt 15 auf: Wahl der Bundesbeauftragten für den Datenschutz  und die Informations
* utschen Bundestages, die an der Wahl der Bundesbeauftragten  für den Datenschutz teilgenommen  haben 
* orderliche Mehrheit erhalten und ist zur Bundesbeauftragten für den Datenschutz und die Infor- (B) ma 

###[Morlok](#bundestag-18-6)

* er SPD, der CDU/CSU und der LINKEN) Sven Morlok, Staatsminister (Sachsen): Sehr geehrter 
* sidentin Ulla Schmidt: Das Wort hat Sven Morlok, Sächsischer Staatsminister  für Wirtscha
* wischenfrage des Abgeordneten Jurk? Sven Morlok, Staatsminister (Sachsen): Gerne. Thomas 
*  Jurk (SPD): Herr Staatsminister Morlok, ist das, was Sie uns gerade  vortragen, 
* t, Arbeit und Verkehr. Bitte schön. Sven Morlok, Staatsminister (Sachsen): Sehr geehrte F 

###[Lebensgemeinschaft](#bundestag-18-6)

* einer Frau zu einer auf Dauer angelegten Lebensgemeinschaft ist". Das ist der Ausgangspunkt. Damit is
*  die rechtmäßige Form der fortdauernden  Lebensgemeinschaft von Mann und Frau und die mit ihr gegeben
* rn. Es kann beim Begriff der Ehe für die Lebensgemeinschaft von Frau und Mann bleiben und beim Begrif
*  Gesetzgebung. Er hat den klaren Inhalt: Lebensgemeinschaft von Frau und Mann. V.P. Johannes Singhamm
* ingetragenen Lebenspartnerschaft für die Lebensgemeinschaft eines gleichgeschlechtlichen Paares bleib 

###[Erziehungsgeld](#bundestag-18-6)

* rippenbereich kommen. Aber obwohl es ein Erziehungsgeld  in Thüringen gibt, hat die Anzahl der An
* zu bildungsfernen Schichten gehören, das Erziehungsgeld  eher in Anspruch nehmen als andere und d
* on Ihnen immer behauptet wurde: Wenn das Erziehungsgeld in Thüringen kommt, wird es zu einer mass
* gen ist, obwohl es im Land Thüringen ein Erziehungsgeld gibt. (Katja Dörner [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNE 

###[Hammurabi](#bundestag-18-6)

* ammu von 2100 vor Christus und dem Kodex Hammurabi aus dem 18. Jahrhundert vor Christus, ber
* NIS 90/DIE GRÜNEN]: Sie wollen den Kodex Hammurabi jetzt aber nicht zur Grundlage unserer Ge
* nicht nur in Wikipedia oder in den Kodex Hammurabi geschaut, sondern habe mir auch die Proto
* ) (BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN): Mit dem Kodex Hammurabi kenne ich mich nicht aus, aber über das Z 

###[Kitagebühren](#bundestag-18-6)

* ! Kitas kosten nämlich auch Geld!) ­ Die Kitagebühren? Ich war ehemals in Hamburg für den Kitab
* ungefähr für die Hälfte der Kinder keine Kitagebühren oder nur der geringste Satz gezahlt werde
* ammenhang war sogar in der Debatte , die Kitagebühren abzuschaffen. All diese Pläne sind geschm
* IE LINKE]: Dann müssen Sie aber auch die Kitagebühren abschaffen, Herr Weinberg! Die haben Sie  

###[Lebenspartnerschaftsgesetz](#bundestag-18-6)

* er Bayerischen Staatsregierung gegen das Lebenspartnerschaftsgesetz, haben Sie in die-   (D)   304   Deutsche
*  es damals darum, zu vermeiden, dass das Lebenspartnerschaftsgesetz  vom Bundesverfassungsgericht ausgehebelt
* wie das Bundesverfassungsgericht  die im Lebenspartnerschaftsgesetz enthaltenen  kategorialen Unterschiede zw
* ern und Eheleuten. Ausgangspunkt war das Lebenspartnerschaftsgesetz  aus dem Jahre 2001. Aber selbst mit dies 

###[Voßhoff](#bundestag-18-6)

* o viel: Ich kenne die ehemalige Kollegin Voßhoff und halte sie für eine integre Person. Ab
*  17. Dezember  dieses Jahres Frau Andrea Voßhoff für die Wahl vorgeschlagen. (Beifall bei 
* t hier anwesend. Ich beglückwünsche Frau Voßhoff zu diesem neuen, herausragenden Amt und w
* mmt  151, Enthaltungen 31.1) Frau Andrea Voßhoff hat damit die erforderliche Mehrheit erha 

###[Befindlichkeit](#bundestag-18-6)

* nen Umstand hinweisen . Ich verstehe die Befindlichkeit, wenn es um Fragen  der Gleichbehandlung 
*  , dass Herr Silberhorn so viel über die Befindlichkeit  der in Lebenspartnerschaften Lebenden in
* Ich teile nicht die Auffassung, dass die Befindlichkeit der gleichgeschlechtlichen Lebenspartner  

###[Betreuungsgeldgesetzes](#bundestag-18-6)

* hat, in dem die Verfassungsmäßigkeit des Betreuungsgeldgesetzes  infrage gestellt wurde. Nun wird das Bet
* twurfs eines Gesetzes  zur Aufhebung des Betreuungsgeldgesetzes  (Drucksache 18/5) . . . . . . . . . . . 
* twurfs eines Gesetzes zur Aufhebung  des Betreuungsgeldgesetzes ­ Drucksache 18/5 ­ Überweisungsvorschlag 

###[Eheleute](#bundestag-18-6)

* er lautet unsere Weihnachtsbotschaft für Eheleute und Familien: Sie stehen unter dem besond
* ich bisherige Lebenspartner künftig auch Eheleute  nennen können. (Sven-Christian Kindler [
* benspartner davon abhängt , sich künftig Eheleute nennen zu können. (Sven-Christian Kindler 

###[frohes](#bundestag-18-6)

* ehr und wünsche Ihnen auf diesem Weg ein frohes Weihnachtsfest und Gottes Segen für das n
* nachten haben , möchte ich uns allen ein frohes und gesegnetes Weihnachtsfest wünschen. V
* llen dafür danken. Ich wünsche Ihnen ein frohes und gesegnetes Weihnachtsfest  und hoffe, 

###[Höll](#bundestag-18-6)

*   Harald Petzold (Havelland) (A) Barbara Höll für ihr unermüdliches Engagement in diese
* nnes Kahrs [SPD]: Warum ist denn Barbara Höll nicht mehr im Bundestag? Das würde ich ge
* r 2010 hat meine Amtsvorgängerin Barbara Höll einen entsprechenden Antrag zur Öffnung d 

###[Regenbogenflagge](#bundestag-18-6)

*  sicher sein: Wir kommen wieder, bis die Regenbogenflagge gehisst ist und bis klar   und deutlich i
* r kleinen Stadt haltgemacht und dort die Regenbogenflagge gehisst. Jeder Bürgermeister, der sich ge
* erleben, dass in unserer Heimatstadt die Regenbogenflagge weht. Ich denke, wir sind bei diesen Mens 

###[Rentenbeitrages](#bundestag-18-6)

* te kommt vor einer weiteren Senkung  des Rentenbeitrages, Schaffung von Gerechtigkeit vor weiteren
* n Verzicht auf eine mögliche Senkung des Rentenbeitrages zum 1. Januar 2014 erzielt die Rentenkass
* ir die Beitragszahler durch Senkung  des Rentenbeitrages von 19,9 Prozent auf 18,9 Prozent  bereit 

###[Transsexuellen](#bundestag-18-6)

* hvollzogen. Wir, der Gesetzgeber, hätten Transsexuellen nach der Geschlechtsumwandlung gemäß der 
* Tausenden Lesben, Schwulen, Bisexuellen, Transsexuellen und Intersexuellen  in diesem Land, die v
* er vielen Lesben, Schwulen, Bisexuellen, Transsexuellen und Intersexuellen  dankbar, die ein Rech 

###[Transsexuellengesetz](#bundestag-18-6)

* lichen  Ehen mit seiner Entscheidung zum Transsexuellengesetz  geschaffen und wir das Ganze ­ diese Ent
* as Bundesverfassungsgericht hat 2008 zum Transsexuellengesetz  entschieden, dass zum Gehalt der Ehe geh
* laub, es ist auch Blödsinn, hier auf das Transsexuellengesetz  zu rekurrieren und zu behaupten, dieses  

###[Umdefinition](#bundestag-18-6)

* fgrund eines (D) Umfrageergebnisses eine Umdefinition vornehmen. (Sven-Christian Kindler [BÜNDN
* r Tatbestandsseite die Dinge im Wege der Umdefinition  gleichsetzt. Da gibt es andere Möglichke
* ert nicht mehr und nicht weniger als die Umdefinition eines wirklich zentralen Begriffes des Fa 

###[Adoptionen](#bundestag-18-6)

* (Beifall bei der SPD) Dann heißt es: Bei Adoptionen werden wir das Urteil des Bundesverfassun
* erige Satz gleich völlig aufgehoben: Bei Adoptionen werden wir das Urteil des Bundesverfassun 

