([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18031.pdf' target='x'>Bundestag 18-31</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Verkehrshaushalt](#verkehrshaushalt) | 6 | 0.12891 | 0.03754 | 3.43399
2 | [Investitionslinie](#investitionslinie) | 5 | 0.12589 | 0.03666 | 3.43399
3 | [Schleuse](#schleuse) | 5 | 0.12589 | 0.03666 | 3.43399
4 | [Schlussrunde](#schlussrunde) | 4 | 0.12287 | 0.03578 | 3.43399
5 | [Steuergesetzgebung](#steuergesetzgebung) | 4 | 0.12287 | 0.03578 | 3.43399
6 | [Antriebe](#antriebe) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
7 | [bla](#bla) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
8 | [CSU-Verkehrsminister](#csu-verkehrsminister) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
9 | [Fünfter](#fünfter) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
10 | [Hochbrücke](#hochbrücke) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
11 | [Kassenkredit](#kassenkredit) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
12 | [Kostenwahrheit](#kostenwahrheit) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
13 | [Mittellage](#mittellage) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
14 | [Pauschalen](#pauschalen) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
15 | [PPP](#ppp) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
16 | [Rader](#rader) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
17 | [Steinzeit](#steinzeit) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
18 | [Überjährigkeit](#überjährigkeit) | 3 | 0.11984 | 0.03490 | 3.43399
19 | [Bundesverkehrswegeplan](#bundesverkehrswegeplan) | 13 | 0.11978 | 0.04370 | 2.74084
20 | [ArndtBrauer](#arndtbrauer) | 2 | 0.11682 | 0.03402 | 3.43399 

###[Verkehrshaushalt](#bundestag-18-31)

* Überall Stau ohne Ende!) mit jedem neuen Verkehrshaushalt können Sie darüber entscheiden. Unter die
* t drüber! Wir sprechen jetzt ja über den Verkehrshaushalt. Das kann nicht sein; denn selbstverständ
* esem Aspekt muss man den vorgelegten Verkehrshaushalt ablehnen. Denn auch in diesem Jahr sollen
* gekommen, dass jetzt mehr Mittel für den Verkehrshaushalt zur Verfügung stehen? Es handelt sich um 
*  auch sehr gute Sparvorschläge – für den Verkehrshaushalt allemal. (Zurufe vom BÜNDNIS 90/DIE GRÜNE 

###[Investitionslinie](#bundestag-18-31)

* rrliche Bemühungen eine Verbesserung der Investitionslinie gelungen ist. Das ist ein Erfolg unserer 
*  Euro vorgesehen waren. Der Aufwuchs der Investitionslinie ist nun unter der Conditio der Haushaltsk
* onsvertrag vorsieht. Wir haben eine hohe Investitionslinie für die zukünftigen Haushalte. Wir erreic
* sdrücklich. Zweitens. Der Bund hat seine Investitionslinie erhöht. Er leistet aber auch in anderen B
* Verfügung stellen. Das entwickelt unsere Investitionslinie in den nächsten Jahren von in diesem Jahr 

###[Schleuse](#bundestag-18-31)

* für muss man Verständnis haben!) Bei der Schleuse Brunsbüttel, bei Autobahnprojekten, bei S
* ispiel 451 Millionen Euro für die fünfte Schleuse des Nord-Ostsee-Kanals freigegeben. (Beif
* angeht, braucht man nicht nur die fünfte Schleuse, sondern man muss es als Gesamtkonzept be
* mmen haben; denn wir haben gesagt: Diese Schleuse muss sein. Der Nord-Ostsee-Kanal ist ein 
* hen – alle Fraktionen –, dass die fünfte Schleuse in Brunsbüttel gebaut wird, dass die Geld 

###[Schlussrunde](#bundestag-18-31)

* SU) . . . . . . . . . . . . . . . 2603 B Schlussrunde: 2583 B Haushaltsgesetz 2014 Steffen Kamp
* mir nicht vor. Dann kommen wir jetzt zur Schlussrunde unserer Haushaltsdebatte. Ich bitte Sie d
* : weiterzureden. Der erste Redner in der Schlussrunde ist für die Bundesregierung der Parlament
* ine sehr verehrten Damen und Herren! Die Schlussrunde in der Debatte zum Bundeshaushalt dient d 

###[Steuergesetzgebung](#bundestag-18-31)

* gesetz freuen und darauf warten, endlich Steuergesetzgebung in der Form machen zu können, dass margin
* n sollten wir uns das Vorhaben „einfache Steuergesetzgebung“ vornehmen. Im Koalitionsvertrag auf Seit
*  für diesen guten Haushalt legt doch die Steuergesetzgebung, und die findet bei uns statt. Das muss m
* cht nur die Bürger, auch wir mit unserer Steuergesetzgebung sind ein Stück weit beteiligt. Ich wünsch 

###[Antriebe](#bundestag-18-31)

* diesem Jahr die Entwicklung alternativer Antriebe mit ungefähr 54 Millionen Euro. Gleichzei
* nnt. Wir fordern und fördern alternative Antriebe. (Beifall bei der CDU/CSU) Meine Damen un
* insbesondere im Bereich der alternativen Antriebe, der Elektromobilität und der besseren Nu 

###[bla](#bundestag-18-31)

* an Kindler [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Bla, bla, bla, bla!) was die Nutzerfinanzierung be 

###[CSU-Verkehrsminister](#bundestag-18-31)

* Büro-Die  Frage ist ja: Warum machen das CSU-Verkehrsminister? Dazu muss man einfach wissen, dass Bayer
* IE GRÜNEN]: Stimmt ja auch! Weil wir den CSU-Verkehrsminister hatten die letzten vier Jahre mit seinen 
*  wir im Jahre 2174. Aber man kann ja als CSU-Verkehrsminister versuchen, in bester CSU-Selbstbedienungs 

###[Fünfter](#bundestag-18-31)

*  die Durchführung des Stammzellgesetzes (Fünfter Stammzellbericht) Drucksachen 17/12882, 1
* ulassen dürfen. (Beifall bei der LINKEN) Fünfter Vorschlag: Ost- und Westmütter endlich gl
*  Unterrichtung durch die Bundesregierung Fünfter Erfahrungsbericht der Bundesregierung übe 

###[Hochbrücke](#bundestag-18-31)

* en. Das zeigt sich konkret bei der Rader Hochbrücke, auf die Schleswig-Holstein Wert legt; de
* bei Leverkusen und aktuell für die Rader Hochbrücke. Brücken verbinden die Menschen und die W
* ahnsinnig. Wenn man weiß, dass die Rader Hochbrücke gesperrt wurde, dass die Rheinbrücke bei  

###[Kassenkredit](#bundestag-18-31)

* nitt kaum Kassenkredite: 14 bzw. 20 Euro Kassenkredit pro Einwohner in Bayern und Baden-Württem
*  1 530 Euro Kassenkredit pro Einwohner in Rheinland-Pfalz. Die Lag
* eht das aber ganz anders aus: 1 360 Euro Kassenkredit pro Einwohner in Nordrhein-Westfalen und  

###[Kostenwahrheit](#bundestag-18-31)

* hre Projekte anmelden, zumindest zu mehr Kostenwahrheit und Kostenklarheit kommen. Der Schwarze P
* hmutzungsfolgekosten ist ein Beitrag zur Kostenwahrheit im Bereich Verkehr und somit ein Schritt 
* Menge zu reformieren, sodass wir zu mehr Kostenwahrheit und Kostenklarheit kommen. (Dr. Valerie W 

###[Mittellage](#bundestag-18-31)

* dem wir wuchern können. Durch diese Mittellage profitieren nämlich nicht nur unsere Logi
* türlich schwierig, Deutschland in dieser Mittellage so auszubauen, dass das alles so funktion
* , wie wir uns das vorstellen. Aber diese Mittellage ist für Deutschland auch ein Pfund, mit d 

###[Pauschalen](#bundestag-18-31)

* nachdenken, die Höhe bereits bestehender Pauschalen anzupassen. Ich denke in diesem Zusammenh
*  der Meinung, das muss drin sein. Andere Pauschalen sollten wir überdenken und uns fragen: Si
* nnvoll? Vielleicht sollten wir auch neue Pauschalen einführen. Für eine solche Diskussion mit 

###[PPP](#bundestag-18-31)

* en angesprochen wurde. Das ist das Thema PPP. Herr Minister, Sie haben gesagt, PPP sei
* agen, Herr Minister, weil Sie beim Thema PPP vorhin gesagt haben, wir wollten die Effi 

###[Rader](#bundestag-18-31)

*  Risiken. Das zeigt sich konkret bei der Rader Hochbrücke, auf die Schleswig-Holstein We
* rücke bei Leverkusen und aktuell für die Rader Hochbrücke. Brücken verbinden die Mensche
* fach wahnsinnig. Wenn man weiß, dass die Rader Hochbrücke gesperrt wurde, dass die Rhein 

###[Steinzeit](#bundestag-18-31)

* Kindler [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Das ist Steinzeit!) (Sven-Christian Kindler [BÜNDNIS 90/DIE
* : Sie haben es doch gerade angesprochen! Steinzeit ist das!) (Sven-Christian Kindler [BÜNDNI
* chen-Idyll von „Zurück zur Natur und zur Steinzeit“ als Politik verkaufen will. (Beifall bei 

###[Überjährigkeit](#bundestag-18-31)

*  umsetzen, was im Kabinettsbeschluss zur Überjährigkeit vereinbart worden ist. Es ist ein großer 
* e heranbringen. Dazu dient die Mehr- und Überjährigkeit. Dass dies gelungen ist, ist ein großer E
* st die Koalition mit der Herstellung der Überjährigkeit auf einem richtigen Weg, vor allem im Sin 

###[Bundesverkehrswegeplan](#bundestag-18-31)

*  daran arbeiten, dass wir im zukünftigen Bundesverkehrswegeplan, den wir jetzt vorbereiten, vernünftige K
* 25 Jahre kosten. Allerdings läuft dieser Bundesverkehrswegeplan im nächsten Jahr aus. Die SPD-Bundestagsf
* . In der Grundkonzeption für einen neuen Bundesverkehrswegeplan, den Verkehrsminister Dobrindt gerade vor
* en- und Streichliste im Hinblick auf den Bundesverkehrswegeplan vorgelegt. (Bartholomäus Kalb [CDU/CSU]: 
* investitionen. Dafür werben wir. Dass im Bundesverkehrswegeplan 2015 die Klassifizierung „Vordringlicher  

###[ArndtBrauer](#bundestag-18-31)

* ki (A) (Beifall bei der CDU/CSU – Ingrid ArndtBrauer [SPD]: Das ist polemisch!) Im Bund haben 
* nächste Rednerin hat die Kollegin Ingrid ArndtBrauer das Wort. (Beifall bei der SPD) (C) Sehr  

