([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18070.pdf' target='x'>Bundestag 18-70</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [OER](#oer) | 9 | 0.07254 | 0.01707 | 4.24850
2 | [Dicarbonylfluorid](#dicarbonylfluorid) | 5 | 0.06728 | 0.01584 | 4.24850
3 | [Tierwohl-Initiative](#tierwohl-initiative) | 5 | 0.06728 | 0.01584 | 4.24850
4 | [Landleben](#landleben) | 4 | 0.06596 | 0.01553 | 4.24850
5 | [Parteitagsbeschluss](#parteitagsbeschluss) | 4 | 0.06596 | 0.01553 | 4.24850
6 | [Wassergefährdungsklasse](#wassergefährdungsklasse) | 4 | 0.06596 | 0.01553 | 4.24850
7 | [Abwasserbeseitigung](#abwasserbeseitigung) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
8 | [Fahrradkette](#fahrradkette) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
9 | [Fratzscher](#fratzscher) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
10 | [Halbteilungsgrundsatz](#halbteilungsgrundsatz) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
11 | [schwach-](#schwach-) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
12 | [Utilities](#utilities) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
13 | [Vorfeldtrupps](#vorfeldtrupps) | 3 | 0.06464 | 0.01522 | 4.24850
14 | [Abgasen](#abgasen) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
15 | [Allensbach](#allensbach) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
16 | [Altlastenprobleme](#altlastenprobleme) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
17 | [Anberatung](#anberatung) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
18 | [Arbeitszeiterfassung](#arbeitszeiterfassung) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
19 | [Atommüllfässer](#atommüllfässer) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850
20 | [Basics](#basics) | 2 | 0.06333 | 0.01491 | 4.24850 

###[OER](#bundestag-18-70)

* t werden können? Für Lehrkräfte eröffnen OER und digitale Medien die Möglichkeit, Lehr
* steller von Bildungsmaterialien bedeuten OER nicht etwa eine Kampfansage. Das möchte i
* ndnutzer möglichst kostenfreie Zugang zu OER ein großer Gewinn; denn er ermöglicht Men
* ossen lizenzierten Inhalten – gerade mit OER die wertvolle Arbeit, die Erfahrung und d
* lbuch dar. Die wesentlichen Vorteile von OER liegen also auf der einen Seite im offene 

###[Dicarbonylfluorid](#bundestag-18-70)

* tsteht mit 20 Prozent Volumenanteil auch Dicarbonylfluorid. Das sagt Ihnen vielleicht nichts. Dicarb
* kw-Bränden eine Konzentration von 13 ppm Dicarbonylfluorid auftreten. Für mich als Maschinenbauer si
* g auf meine Frage zur Gefährlichkeit von Dicarbonylfluorid? Ich zitiere: Eine abschließende Bewertun
* er als Flusssäure. 1 ppm, also ein Teil, Dicarbonylfluorid (B) auf 1 Million Teile zehn Minuten eing 

###[Tierwohl-Initiative](#bundestag-18-70)

* eben hat. Minister Schmidt setzt mit der Tierwohl-Initiative unsere Forderungen um. Lassen Sie mich nu
* e. Die von Minister Schmidt vorgestellte Tierwohl-Initiative ist genau der richtige Weg, tiergerechte 
* BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN) Auch die nebulöse Tierwohl-Initiative muss wohl eher als Beruhigungspille denn 
* ass der Lebensmitteleinzelhandel bei der Tierwohl-Initiative der Wirtschaft mitmacht und damit endlich
*  PR-Kampagne angekündigt, die sogenannte Tierwohl-Initiative. Leider ist diese Initiative nur ein bill 

###[Landleben](#bundestag-18-70)

* eider immer wieder in Vergessenheit. Zum Landleben kommt es nicht einfach von alleine, wie m
* bei der CDU/CSU und der SPD) Uns ist das Landleben ein besonderes Anliegen. (D) Landleben be
* zt richtige und wichtige Akzente für das Landleben und auch für die Verbraucher in Deutschla 

###[Parteitagsbeschluss](#bundestag-18-70)

* as Merkwürdiges erleben: Wir haben einen Parteitagsbeschluss Ihrer Partei. Den Inhalt dieses Beschluss
* ; denn Sie haben ja einen entsprechenden Parteitagsbeschluss gefasst, in dem drinsteht: Rote Linien be
* elleicht möchten. Ein letzter Punkt: der Parteitagsbeschluss. Ich habe den Eindruck, dass wir zurzeit 
*  ist doch jetzt: Wie gehen Sie mit Ihrem Parteitagsbeschluss um? Was machen Sie denn jetzt, wenn es do 

###[Wassergefährdungsklasse](#bundestag-18-70)

* n Fracking die Frackflüssigkeit die Wassergefährdungsklasse 1 haben darf. Übrigens – dieses Fracking 
* hnten statt – sind die Anforderungen der Wassergefährdungsklasse 1 höher als das, was bisher dort praktizi
* s auch bei Probebohrungen nur Stoffe der Wassergefährdungsklasse 0 eingesetzt werden dürfen (Bärbel Höhn [
* acking anbelangt, sind es nur Stoffe der Wassergefährdungsklasse 0 –, dass allerdings beim konventionellen 

###[Abwasserbeseitigung](#bundestag-18-70)

* u gehören Krankenhäuser, dazu gehört die Abwasserbeseitigung.   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperiode 
*  der Kommunen, zu sagen: „Wir wollen die Abwasserbeseitigung oder die Wasserversorgung in unserer Hohe
* enzug sagen wir: Wenn bei uns jemand die Abwasserbeseitigung oder Wasserversorgung privatisiert – das  

###[Fahrradkette](#bundestag-18-70)

* r SPD – Willi Brase [SPD]: Hätte, hätte, Fahrradkette! – Dr. Thomas Feist [CDU/CSU]: Hätte, hät
*  hätte, Fahrradkette“. Ihr habt uns nicht zur absoluten Mehrhe
* tte, Fahrradkette!) Das fällt aber unter das Motto „Hätte,  

###[Fratzscher](#bundestag-18-70)

* len: Ja, wir sind ein starkes Land. Herr Fratzscher hat aber in seinem Buch auch deutlich gem
* nen. Ein Zitat des DIW-Präsidenten Herrn Fratzscher lautet: (B) Seit 1999 hat Deutschland ein
* ollte man vielleicht das Buch von Marcel Fratzscher, dem DIW-Chef, lesen, der über unser Land 

###[Halbteilungsgrundsatz](#bundestag-18-70)

* Das Bundesverfassungsgericht hat den (D) Halbteilungsgrundsatz aufgestellt. Den müssen Sie zur Kenntnis 
* besagt, dass zum Beispiel der sogenannte Halbteilungsgrundsatz, mit dem jahrelang argumentiert worden is
* abklären. Ich verweise auf den berühmten Halbteilungsgrundsatz. Nehmen Sie ihn doch zur Kenntnis. Es hat 

###[schwach-](#bundestag-18-70)

* ge treffen, und dann zählt auch dies zum schwach- und mittelradioaktiven Müll, obwohl es bi
* werden, jetzt weitere 300 000 Kubikmeter schwach- und mittelradioaktiven Mülls benennen – a
* usätzlich gemeldeten 300 000 Kubikmetern schwach- und mittelradioaktiven Mülls können aus d 

###[Utilities](#bundestag-18-70)

*  eben nicht dieser Definition von Public Utilities. Im TTIP-Mandat ist diesbezüglich keine K
* est, dann sieht man, dass nur die Public Utilities aus den Verhandlungen ausgeklammert werde
* en. Gemäß der Definition von Public Utilities geht es nur um die öffentliche Daseinsvor 

###[Vorfeldtrupps](#bundestag-18-70)

*  sind nicht bei der Union! Was sind denn Vorfeldtrupps?) gemeinsam mit den Leuten der Linken, (T
* f der Straße veranstalten, wenn Sie Ihre Vorfeldtrupps (Katharina Dröge [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]:
* : Meine Vorfeldtrupps?) zum Unterschriftensammeln durch die Fuß 

###[Abgasen](#bundestag-18-70)

* rlich schon einige von den ungefilterten Abgasen die Nase voll. Erst gestern hat uns die E
* nem Brand entstehenden Flusssäure in den Abgasen, dann wird bei Pkw-Bränden eine Konzentra 

###[Allensbach](#bundestag-18-70)

* Dazu gibt es ein aktuelles Gutachten von Allensbach, in dem die Vorstellungen junger Leute zu
* Beruf und Familie zu erleichtern. So hat Allensbach 2013 festgestellt, dass 81 Prozent diesen 

###[Altlastenprobleme](#bundestag-18-70)

* ovember 2014 Ralph Lenkert (A) Für viele Altlastenprobleme – seien es Schwermetalle oder Phenole, Di
* t. Damit werden Sie keine Lösung für die Altlastenprobleme finden, weder für Rositz noch für Meppen  

###[Anberatung](#bundestag-18-70)

*  schon im letzten Jahr und im Rahmen der Anberatung des Haushalts für 2015 – mit der SPD eine
* nmittelbar nach der Haushaltsdebatte zur Anberatung des Haushalts für 2015 quasi im Hinausgeh 

###[Arbeitszeiterfassung](#bundestag-18-70)

*  hat. Dabei ging es unter anderem um die Arbeitszeiterfassung für Menschen, die nicht im Betrieb arbeit
*  zu Verordnungen der Bundesregierung zur Arbeitszeiterfassung im Rahmen der Mindestlohngesetzgebung. Fü 

###[Atommüllfässer](#bundestag-18-70)

* vor zweieinhalb Jahren oder die über 100 Atommüllfässer in Brunsbüttel, von denen wir inzwischen 
* ffen. Zum einen geht es um die rostenden Atommüllfässer. Ja, es sind längst mehr als das eine Ato 

###[Basics](#bundestag-18-70)

* hörende Umfeld; aber da drunter sind die Basics, und die Basics sind die deutsche Berufsa 

