#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18007.pdf' target='x'>Bundestag 18-7</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [StAG](#stag) | 15 | 0.19220 | 0.06650 | 2.89037
2 | [Südbahn](#südbahn) | 12 | 0.18587 | 0.06431 | 2.89037
3 | [Fehleinschätzungen](#fehleinschätzungen) | 9 | 0.17955 | 0.06212 | 2.89037
4 | [Sporthilfe](#sporthilfe) | 9 | 0.17955 | 0.06212 | 2.89037
5 | [Staatsangehörigkeitsverlustes](#staatsangehörigkeitsverlustes) | 8 | 0.17744 | 0.06139 | 2.89037
6 | [SIS](#sis) | 7 | 0.17533 | 0.06066 | 2.89037
7 | [entführt](#entführt) | 6 | 0.17323 | 0.05993 | 2.89037
8 | [Flugrouten](#flugrouten) | 6 | 0.17323 | 0.05993 | 2.89037
9 | [Tegel](#tegel) | 6 | 0.17323 | 0.05993 | 2.89037
10 | [Alphabetisierung](#alphabetisierung) | 5 | 0.17112 | 0.05920 | 2.89037
11 | [-D](#-d) | 5 | 0.17112 | 0.05920 | 2.89037
12 | [Nordbahn](#nordbahn) | 5 | 0.17112 | 0.05920 | 2.89037
13 | [Schengener](#schengener) | 5 | 0.17112 | 0.05920 | 2.89037
14 | [anrechenbares](#anrechenbares) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
15 | [BGG](#bgg) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
16 | [Department](#department) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
17 | [europarechtliche](#europarechtliche) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
18 | [Fehleinschätzung](#fehleinschätzung) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
19 | [Freizügigkeitsgesetzes](#freizügigkeitsgesetzes) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037
20 | [Integrationskursen](#integrationskursen) | 4 | 0.16901 | 0.05847 | 2.89037 

###[StAG](#bundestag-18-7)

* he Staatsangehörigkeit  nach § 29 Abs. 2 StAG oder mangels Nachweis des  Verlustes der 
*  Staatsangehörigkeitsverlustes nach § 27 StAG ­ Annahme  als Kind durch einen Ausländer
* sangehörigkeit  (§ 33 Abs. 2 Nr. 2 StAG) darin erfasst. Es sind aber auch  Entsch
* örden  der Länder zwar gemäß § 33 Abs. 3 StAG  verpflichtet sind, die jeweiligen Entsch
*  Staatsangehörigkeitsverlustes nach § 28 StAG ­ Wehrdienst  in fremden Streitkräften ­; 

###[Südbahn](#bundestag-18-7)

* ahren  zur vorübergehenden Anbindung der Südbahn während  der Sanierung der nördlichen Sta
*  ob  also aus ihrer Sicht dann, wenn die Südbahn in Betrieb  geht, so wie das zum 1. Juli 
* ie Südbahn kann laut Planfeststellungsverfahren  ers
* it keine genehmigten  Flugrouten für die Südbahn gibt. Wenn man die  Nordbahn sanieren wil
* erung kann  erst dann erfolgen, wenn die Südbahn in Betrieb genommen  werden kann, aber di 

###[Fehleinschätzungen](#bundestag-18-7)

* ine Nachfrage zur Analysefähigkeit. Die  Fehleinschätzungen in den entsprechenden Jahren beruhen  im 
*   der 17. Wahlperiode  zutage getretenen Fehleinschätzungen  Antwort  Dr. Ole Schröder, Parl. Staatss
*   Dr. Schröder bereit.  Frage 7:  Welche Fehleinschätzungen und Defizite bei der Wahrnehmung  und Beu
* ebild fehlte. Deshalb  ist man zu diesen Fehleinschätzungen gekommen.  Was Sie beschrieben haben, ist
* ündliche Frage 7  Petra Pau (DIE LINKE)  Fehleinschätzungen und Defizite bei der  Wahrnehmung und Beu 

###[Sporthilfe](#bundestag-18-7)

* , dass Prämien für die Sportler von  der Sporthilfe gezahlt werden, während wir gerade im  pa
* der  Bundesregierung im Aufsichtsrat der Sporthilfe getan,  um eine Gleichbehandlung der behi
* ler erfolgt durch die Stiftung Deutsche  Sporthilfe im Rahmen der Autonomie des Sports.  Um d
* nen und Sportler wie durch  die Deutsche Sporthilfe werden von der Bundesregierung  nicht gez
* uch unabhängig von der Stiftung Deutsche Sporthilfe zu gewährleisten , dass die Leistungen un 

###[Staatsangehörigkeitsverlustes](#bundestag-18-7)

* erbindung mit Art. 15 GG ­; 17 Fälle des Staatsangehörigkeitsverlustes  durch Eheschließung mit einem  Ausländer
* ung mit Art. 16 GG ­; und 211 Fälle  des Staatsangehörigkeitsverlustes aus sonstigen Verlustgründen .  Zu den we
* Antrag ­; 14 Fälle des  Staatsangehörigkeitsverlustes nach § 27 StAG ­ Annahme  als Kind durch 
* Streitkräften ­; 13 Fälle des Staatsangehörigkeitsverlustes  durch Legitimation durch einen  Auslände
*  einen Ausländer ­; 18 Fälle des  Staatsangehörigkeitsverlustes nach § 28 StAG ­ Wehrdienst  in fremden S 

###[SIS](#bundestag-18-7)

* n in die Schengener  Informationssysteme SIS und SIS II  Antwort  Dr. Ole Schröder, Pa
* en  waren 272 606 von Deutschland in das SIS eingestellt  worden. Das Bundeskriminalam
* tze  des Schengener Informationssystems, SIS, betroffen  waren. Im Juli 2013 informier
* n in die Schengener Informationssysteme  SIS und SIS II (Neue Luzerner Zeitung,  24. D
* ,  dass von den Angriffen auch Daten des SIS betroffen  waren.  Der Angriff in Dänemar 

###[entführt](#bundestag-18-7)

* wurden 16 deutsche Touristen in Algerien entführt.  15 konnten gerettet werden. Eine deutsc
* deutsche Staatsangehörige in Afghanistan entführt.  (B) Einer konnte befreit werden; der an
*  Irak und eine deutsche Familie im Jemen entführt . Im Jahr 2007 sind eine deutsche Staatsa
* 0 wurde die Familie Wallert in Malaysia  entführt und schließlich auf den Philippinen befre
*   deutsche Staatsangehörige in Äthiopien entführt. Zwei  konnten gerettet werden, die übrig 

###[Flugrouten](#bundestag-18-7)

* g stehenden Zeit für  diesen Bereich die Flugrouten verhandelt werden können . Diese Verfahre
* en  mit dem Verfahren zur Festlegung von Flugrouten ­ da  gibt es ja eine Bürgerbeteiligung ­
* icht und ergreifend, dass es genehmigte  Flugrouten für die Südbahn gibt. Insofern verstehe  
* mmen, weil es derzeit keine genehmigten  Flugrouten für die Südbahn gibt. Wenn man die  Nordb
* iebs erfolgen ­, braucht man genehmigte  Flugrouten für die Südbahn, um den Verkehr dort abwi 

###[Tegel](#bundestag-18-7)

*   mit dem dann zu beendenden Betrieb von Tegel festgeschrieben  ist. Insofern basieren d
* lge so festgelegt ­ sechs Monaten später Tegel  schließen muss. Dazu muss die Bundesregi
* hutz bei einem längeren Offenhalten  von Tegel anfallen würden?  Vizepräsident Peter Hin
* rderlich sind. Wenn jetzt der  Flughafen Tegel länger offen bleiben muss oder soll,  wür
* usatzfrage bezieht sich noch einmal auf  Tegel. Es gab ja Diskussionen, insbesondere vom 

###[Alphabetisierung](#bundestag-18-7)

* er  dem eigenen Anspruch, der Dekade der Alphabetisierung  gerecht zu werden?  Bitte, Frau Staatsse
* uch den Erwerb von Grundkompetenzen  und Alphabetisierung unterstützen können. Sie  können diesbezü
* n, dass die originäre Verantwortung  für Alphabetisierung nicht bei der Bundesagentur  für Arbeit, 
* rt und mit der Nationalen  Strategie für Alphabetisierung und Grundbildung Erwachsener  in Deutschl
* stellen, dass  die Verantwortung für die Alphabetisierung, insbesondere  in der Phase von Kindheit  

###[-D](#bundestag-18-7)

* hielt die  Wirkstoffe 2,4-D und 2,4,5-T. Die Auswirkungen auf die  Ge
* lanzenschutzmittel  mit dem Wirkstoff 2,4-D.  Das Entlaubungsmittel Agent Orange enth
* ür den Pflanzenschutzmittelwirkstoff  2,4-D betrug, summiert über alle Produkte mit d
* em aktuellen  Herstellungsprozess von 2,4-D werden die gültigen  Höchstgehalte der Ch
* t  werden, die gegenüber dem Herbizid 2,4-D tolerant  sind. Im Rahmen dieser Verfahre 

###[Nordbahn](#bundestag-18-7)

*  angekündigten Beginn  der Sanierung der Nordbahn zum 1. Juli 2014 sichergestellt ?  Ich bi
* b der  Südbahn während der Sanierung der Nordbahn  am Flughafen Berlin Brandenburg  Antwort
* uten für die Südbahn gibt. Wenn man die  Nordbahn sanieren will ­ das kann ja nicht während
* b der Südbahn während der Sanierung der  Nordbahn am Flughafen Berlin Brandenburg durch die
*  Mehdorn, nämlich mit der Sanierung  der Nordbahn am 1. Juli dieses Jahres zu beginnen,  er 

###[Schengener](#bundestag-18-7)

* DIE LINKE)  Unbefugtes Eindringen in die Schengener  Informationssysteme SIS und SIS II  Antw
*  auf ein erfolgreiches Eindringen in die Schengener Informationssysteme  SIS und SIS II (Neue
* Verwaltung Dänemarks  auch das Nationale Schengener Informationssystem  Dänemarks betrieben h
* nheit  ein belgischer Innentäter aus dem Schengener Informationssystem  Daten entwendet und a
* auch circa 1,2 Millionen Datensätze  des Schengener Informationssystems, SIS, betroffen  ware 

###[anrechenbares](#bundestag-18-7)

* zeiten  für vor 1992 geborene Kinder als anrechenbares  Einkommen bei der Witwenrente   Antwort 
* zeiten für vor 1992  geborene Kinder als anrechenbares Einkommen bei der Witwen - bzw. Witwerren
* zug einer Witwen- bzw. Witwerrente ­ ein anrechenbares  Einkommen, das über dem aktuellen Freibe
*  Witwen- bzw.  Witwerrente beziehen, ein anrechenbares Einkommen  aufweisen, das über den aktuel 

###[BGG](#bundestag-18-7)

*  Das ist eine Frage, die anhand des § 15 BGG zu beantworten  ist. Ich kann Ihnen das a
*  haben schlichtweg die Möglichkeiten des BGG  genutzt, haben abgewogen und sind zu der
* ur noch einmal auf die Regelung des § 15 BGG verweisen . Wir stellen Ihnen die entspre
*  gesetzliche Regelung, nämlich den  § 15 BGG. Selbstverständlich wird hiervon nicht ab 

###[Department](#bundestag-18-7)

* Telekommunikationsunternehmen  an das US Department of Justice gerichtet  worden. Diese Anfra
* ntsprechende Datenübermittlungen des  US Department of Justice. Die vom US Department of  Jus
* steht in engem Kontakt  mit dem US-State Department, den Vereinten Nationen,  der Mission der 

###[europarechtliche](#bundestag-18-7)

*  Meine weitere Zusatzfrage zielt auf die europarechtliche  und verfassungsrechtliche Vereinbarkeit 
* e Ergänzung, dass nicht nur  spezifische europarechtliche Fragen berücksichtigt werden , sondern mö
* iche und selbstverständlich  auch in die europarechtliche Prüfung einsteigen  werden.  Vizepräsiden
* rkennbar, weil gegen alle Vorstellungen  europarechtliche Hindernisse geltend gemacht worden  sind. 

###[Fehleinschätzung](#bundestag-18-7)

* 99 alle  Jahre wieder eine katastrophale Fehleinschätzung geliefert  hat, indem es immer wieder fas
* desregierung überhaupt zu einer  solchen Fehleinschätzung kommt, obwohl man solche  Befunde auf dem
* en Sie nach einer solchen katastrophalen Fehleinschätzung , die sich Jahr für Jahr fortgesetzt hat,
*   für Verfassungsschutz zu einer solchen Fehleinschätzung  kommt ­, nicht noch einmal passiert. Die 

###[Freizügigkeitsgesetzes](#bundestag-18-7)

* en  ­ bitte ausführen ­?  § 2 Abs. 7 des Freizügigkeitsgesetzes/EU wurde erst  durch das Gesetz zur Änder
* reizügigkeitsrechts  nach § 2 Abs. 7 des Freizügigkeitsgesetzes/EU ­ Täuschung  ­ wurden nach Auskünften 
* ts auf der Grundlage von § 2  Abs. 7 des Freizügigkeitsgesetzes/EU vor. Andere relevante  Datenquellen si
* rung des Freizügigkeitsgesetzes /EU und weiterer aufenthaltsrechtlicher V 

###[Integrationskursen](#bundestag-18-7)

* e Berechtigung für den Zugang zu diesen  Integrationskursen zu erweitern. All das wird uns beschäftig
* al aufhalten, auch nicht  Teilnehmer von Integrationskursen werden sollten, weil  ja das Ziel ihres A
* rklärt, dass  die Bundesrepublik mit den Integrationskursen und  sonstigen Integrationsangeboten über
* egal Hierseienden , die keinen Zugang zu Integrationskursen haben . Es liegt eigentlich in der Natur  

