([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18054.pdf' target='x'>Bundestag 18-54</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Parteikonvents](#parteikonvents) | 38 | 0.10727 | 0.02689 | 3.98898
2 | [SPD-Konvents](#spd-konvents) | 35 | 0.10464 | 0.02623 | 3.98898
3 | [Entfristung](#entfristung) | 21 | 0.09233 | 0.02315 | 3.98898
4 | [parteikonvent](#parteikonvent) | 21 | 0.09233 | 0.02315 | 3.98898
5 | [spd](#spd) | 21 | 0.09233 | 0.02315 | 3.98898
6 | [ttip](#ttip) | 21 | 0.09233 | 0.02315 | 3.98898
7 | [beschluss](#beschluss) | 20 | 0.09145 | 0.02293 | 3.98898
8 | [EU-USA-Freihandelsabkommens](#eu-usa-freihandelsabkommens) | 20 | 0.09145 | 0.02293 | 3.98898
9 | [Verbraucherschutzniveau](#verbraucherschutzniveau) | 18 | 0.08969 | 0.02249 | 3.98898
10 | [Wissenschaftsschranke](#wissenschaftsschranke) | 18 | 0.08969 | 0.02249 | 3.98898
11 | [ausdrücklichem](#ausdrücklichem) | 17 | 0.08881 | 0.02226 | 3.98898
12 | [Rechtspfleger](#rechtspfleger) | 16 | 0.08793 | 0.02204 | 3.98898
13 | [Beschlussfertiger](#beschlussfertiger) | 15 | 0.08706 | 0.02182 | 3.98898
14 | [NGO-Vertretern](#ngo-vertretern) | 15 | 0.08706 | 0.02182 | 3.98898
15 | [US-Chefverhandler](#us-chefverhandler) | 15 | 0.08706 | 0.02182 | 3.98898
16 | [Freihandelsgespräche](#freihandelsgespräche) | 14 | 0.08618 | 0.02160 | 3.98898
17 | [wortgleichen](#wortgleichen) | 13 | 0.08530 | 0.02138 | 3.98898
18 | [Grundbuchämtern](#grundbuchämtern) | 11 | 0.08354 | 0.02094 | 3.98898
19 | [Grundbuchämter](#grundbuchämter) | 10 | 0.08266 | 0.02072 | 3.98898
20 | [Ferkel](#ferkel) | 9 | 0.08178 | 0.02050 | 3.98898 

###[Parteikonvents](#bundestag-18-54)

*  zu erklären, dass ich den Beschluss des Parteikonvents der SPD vom 20. September 2014 zu Anforde
*  zu erklären, dass ich den Beschluss des Parteikonvents vom 20. September 2014 zu Anforderungen d
* ktion haben Eingang in den Beschluss des Parteikonvents gefunden, der auf Basis eines gemeinsamen
*  zu erklären, dass wir den Beschluss des Parteikonvents vom 20. September 2014 zu Anforderungen d
* ktion haben Eingang in den Beschluss des Parteikonvents gefunden, der auf Basis eines gemeinsamen 

###[SPD-Konvents](#bundestag-18-54)

*  und des DGB sowie auf den Beschluss des SPD-Konvents Mindestanforderungen für die Verhandlunge
*  und des DGB sowie auf den Beschluss des SPD-Konvents Mindestanforderungen für die Verhandlunge
*  und des DGB sowie auf den Beschluss des SPD-Konvents Mindestanforderungen für die Verhandlunge
*  und des DGB sowie auf den Beschluss des SPD-Konvents Mindestanforderungen für die Verhandlunge
*  die Verhandlungen aus dem Beschluss des SPD-Konvents vom 20. September 2014. Es ist höchst unü 

###[Entfristung](#bundestag-18-54)

*  Werken im Intranet von Hochschulen. Die Entfristung – das gebe ich Ihnen zu – ist mehr als de
* n dieser Legislaturperiode nicht bei der Entfristung des § 52 a belassen. Der Koalitionsvertra
* ung über die weitere Befristung oder die Entfristung zu machen. Bestritten ist die Vorschrift 
* gen der Lehre gerade keine Rechnung. Die Entfristung ist nicht verkehrt, aber es muss mehr als
*  –, bis die überfällige Entscheidung zur Entfristung endlich auf den Weg gebracht wurde. Es is 

###[parteikonvent](#bundestag-18-54)

* pd.de/linkablebiob/ 123760/data/2014092Q parteikonvent_beschluss_ttip.pdf). Die darin getroffene
* spd.de/linkableblob/123760/data/2Q140920_parteikonvent_beschluss _ttip.pdf). Die darin getroffen
* emitteilungen/123752/ 20140920_beschluss_parteikonvent_ttip.html). Erst mit der Amtsübernahme vo
* emitteilungen/123752/ 20140920_beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt unterstütze un
* spd.de/linkableblob/123760/data/20140920_parteikonvent_beschluss_ ttip.pdf). Die darin getroffen 

###[spd](#bundestag-18-54)

* andelsabkommen CETA und TTIP (http://www.spd.de/ presse/Pressemitteilungen/123752/2014
* ndelsabkommen CETA und TTIP (http:// www.spd.de/presse/Pressemitteilungen/123752/20140
* andelsabkommen CETA und TTIP (http://www.spd.de/presse/Pressemitteilungen/123752/ 2014
* ndelsabkommen CETA und TTIP (http:// www.spd.de/presse/Pressemitteilungen/123752/20140
* ndelsabkommen CETA und TTIP (http:// www.spd.de/presse/Pressemitteilungen/123752/20140 

###[ttip](#bundestag-18-54)

* 123752/20140920 _beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt unterstütze und ihn
* 123752/ 20140920_beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt unterstütze und ihn
* 123752/201409 20_beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt unterstütze und ihn
* 60/data/20140920_parteikonvent_beschluss_ttip.pdf). Die darin getroffenen Aussagen teil
* 60/data/2014092Q parteikonvent_beschluss_ttip.pdf). Die darin getroffenen Aussagen teil 

###[beschluss](#bundestag-18-54)

* biob/ 123760/data/2014092Q parteikonvent_beschluss_ttip.pdf). Die darin getroffenen Aussagen
* eblob/123760/data/2Q140920_parteikonvent_beschluss _ttip.pdf). Die darin getroffenen Aussage
* esse/Pressemitteilungen/123752/201409 20_beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt 
* esse/Pressemitteilungen/123752/20140920 _beschluss_parteikonvent_ttip.html) uneingeschränkt 
* esse/Pressemitteilungen/123752/ 20140920_beschluss_parteikonvent_ttip.html). Erst mit der Am 

###[EU-USA-Freihandelsabkommens](#bundestag-18-54)

* , ökonomische und politische Effekte des EU-USA-Freihandelsabkommens (Tagesordnungspunkt 4 a) Wir stimmen mit 
* , ökonomische und politische Effekte des EU-USA-Freihandelsabkommens Tagesordnungspunkt 18: (Tagesordnungspunk
* , ökonomische und politische Effekte des EU-USA-Freihandelsabkommens Soziale, ökologische, ökonomische und pol
* , ökonomische und politische Effekte des EU-USA-Freihandelsabkommens (Zusatztagesordnungspunkt 3) . . . . . . 
* , ökonomische und politische Effekte des EU-USA-Freihandelsabkommens Drucksachen 18/432, 18/2100. . . . . . .  

###[Verbraucherschutzniveau](#bundestag-18-54)

* len dazu ein hohes Arbeits-, Umwelt- und Verbraucherschutzniveau. Internationale Übereinkünfte und Normen 
* len dazu ein hohes Arbeits-, Umwelt- und Verbraucherschutzniveau. Internationale (D)  Übereinkünfte und No
* len dazu ein hohes Arbeits-, Umwelt- und Verbraucherschutzniveau. Internationale Übereinkünfte und Normen 
* len dazu ein hohes Arbeits-, Umwelt- und Verbraucherschutzniveau. Internationale Übereinkünfte und Normen 
* hlt dazu ein hohes Arbeits-, Umwelt- und Verbraucherschutzniveau. Internationale Übereinkünfte und Normen  

###[Wissenschaftsschranke](#bundestag-18-54)

* n und zukunftsorientierten Bildungs- und Wissenschaftsschranke. (Beifall bei Abgeordneten der SPD und de
* es mir wichtig, dass mit der allgemeinen Wissenschaftsschranke auch die Bibliotheken und Archive angemes
* ische Diskussion“ über die Bildungs- und Wissenschaftsschranke für erforderlich halten, die Sie dieses J
* on haben. Er muss Teil einer allgemeinen Wissenschaftsschranke werden, wie sie die Linke und unzählige W
* r das in der Koalition entschieden – die Wissenschaftsschranke in § 52 a des Urheberrechtsgesetzes aller 

###[ausdrücklichem](#bundestag-18-54)

* ache 18/2612. In dem Antrag werden unter ausdrücklichem Verweis auf das gemeinsame Papier des BMW
* timmung sind. In dem Antrag werden unter ausdrücklichem Verweis auf das gemeinsame Papier des BMW
* lberg) (SPD): In dem Antrag werden unter ausdrücklichem Verweis auf das gemeinsame Papier des BMW
* ache 18/2612. In dem Antrag werden unter ausdrücklichem Verweis auf das gemeinsame Papier des BMW
* ache 18/2612. In dem Antrag werden unter ausdrücklichem Verweis auf das gemeinsame Papier des BMW 

###[Rechtspfleger](#bundestag-18-54)

* itik des Verbandes ist verständlich. Der Rechtspfleger als Beamter der Laufbahn des gehobenen Di
* rg stellt aus Sicht des Bundes Deutscher Rechtspfleger einen statusrechtlichen Angriff auf die B
* on den Kommunen geführt. Die Notare oder Rechtspfleger werden von den Ratschreibern unterstützt.
* Berufsgruppe der Rechtspfleger dar und sei wirtschaftlich und in der Sac
* die Möglichkeit erhalten, als sogenannte Rechtspfleger in Grundbuchsachen bei den neuen Grundbuc 

###[Beschlussfertiger](#bundestag-18-54)

* hbeamten und Beschlussfertigern besetzt. Beschlussfertiger sind Beamte des mittleren Dienstes und be
* nen und Rechtspfleger. Ratsschreiber und Beschlussfertiger als „Bereichsrechtspfleger“ und ihre Glei
* zifischen Aufgaben der Ratsschreiber und Beschlussfertiger. Sie bereiteten bisher Grundbuchsachen bi
* erbeschäftigung der Ratschreiber und der Beschlussfertiger wäre nach derzeitiger Rechtslage nicht mö
* d Beamte im mittleren Dienst, sogenannte Beschlussfertiger. Diese sollen nach einer Weiterbildung –  

###[NGO-Vertretern](#bundestag-18-54)

* dler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-Vertretern in Berlin statt. Sigmar Gabriel hat im Fr
* dler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-Vertretern in Berlin statt. Sigmar Gabriel hat im Fr
* dler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-Vertretern in Berlin statt. Sigmar Gabriel hat im Fr
* dler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-Vertretern in Berlin statt. Sigmar Gabriel hat im Fr
* dler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-Vertretern in Berlin statt. Sigmar Gabriel hat im Fr 

###[US-Chefverhandler](#bundestag-18-54)

* P mit EU-Handelskommissar De Gucht sowie US-Chefverhandler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-V
* P mit EU-Handelskommissar De Gucht sowie US-Chefverhandler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-V
* P mit EU-Handelskommissar De Gucht sowie US-Chefverhandler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-V
* TIP mit EU-Handelskommissar De Gucht und US-Chefverhandler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-V
* P mit EU-Handelskommissar De Gucht sowie US-Chefverhandler Mike Froman sowie Unternehmens- und NGO-V 

###[Freihandelsgespräche](#bundestag-18-54)

* ere Erwartungen an die transatlantischen Freihandelsgespräche sind nicht primär von Misstrauen und Angs
* ere Erwartungen an die transatlantischen Freihandelsgespräche sind nicht primär von Misstrauen und Angs
* ere Erwartungen an die transatlantischen Freihandelsgespräche sind nicht primär von Misstrauen und Angs
* ere Erwartungen an die transatlantischen Freihandelsgespräche sind nicht primär von Misstrauen und Angs
* ere Erwartungen an die transatlantischen Freihandelsgespräche sind nicht primär von Misstrauen und Angs 

###[wortgleichen](#bundestag-18-54)

* növer, dass Oppositionsfraktionen solche wortgleichen Anträge einbringen und   5064   Deutscher
* blich, dass Oppositionsfraktionen solche wortgleichen Anträge einbringen und auf diese Art vers
* blich, dass Oppositionsfraktionen solche wortgleichen Anträge einbringen und auf diese Art vers
* blich, dass Oppositionsfraktionen solche wortgleichen Anträge einbringen und auf diese Art vers
* blich, dass Oppositionsfraktionen solche wortgleichen Anträge einbringen und auf diese Art vers 

###[Grundbuchämtern](#bundestag-18-54)

* re Bedeutung zu – und natürlich auch den Grundbuchämtern. Denn in den Grundbüchern werden die Rech
* pfleger in Grundbuchsachen bei den neuen Grundbuchämtern zu arbeiten. Bei den im Gesetzentwurf vor
* diejenigen, die bisher in den kommunalen Grundbuchämtern selbstständig und kompetent gearbeitet ha
* d ist es absehbar, dass in den zentralen Grundbuchämtern ein erheblicher Personalbedarf an Rechtsp
*  ein Amtsnotar vor. Neben den kommunalen Grundbuchämtern gibt es auch staatliche Grundbuchämter. S 

###[Grundbuchämter](#bundestag-18-54)

*  Grundbuchämtern gibt es auch staatliche Grundbuchämter. Sie sind mit Rechtspflegern als Grundbuc
* wegen so wichtig, weil bereits jetzt die Grundbuchämter mit der Bearbeitung der Anfragen überlast
* erg grundlegend umstrukturiert wird. Die Grundbuchämter, die bisher überwiegend von den Kommunen 
* t wurden, werden bis 2018 in 13 zentrale Grundbuchämter eingegliedert. Bei dieser Aufgabenverlage
* nd (C) . Heute ist ein guter Tag für die Grundbuchämter in Baden-Württemberg; denn mit der Grundb 

###[Ferkel](#bundestag-18-54)

* kastriert. Nach der Kastration haben die Ferkel eigentlich nur ein Ziel: Wie komme ich am
* rfabrik durch die Reihen geht, ein, zwei Ferkel herausnimmt und erschlägt. Das ist nicht,
* lbst habe in meiner Ausbildungszeit auch Ferkel kastriert. Diese Ferkel waren 15 bis 20 K
*  es um das Bundesland, aus dem er kommt. Ferkel so zu töten, so etwas muss doch definitiv
* te wollen keine Sauen mehr, die so viele Ferkel werfen, dass ein Teil davon auf der Steil 

