([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18087.pdf' target='x'>Bundestag 18-87</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Anbauverbot](#anbauverbot) | 25 | 0.10078 | 0.03528 | 2.85647
2 | [BISp](#bisp) | 10 | 0.09382 | 0.02101 | 4.46591
3 | [Ministry](#ministry) | 9 | 0.08958 | 0.02006 | 4.46591
4 | [Secretary](#secretary) | 9 | 0.08958 | 0.02006 | 4.46591
5 | [Sprachnachweis](#sprachnachweis) | 12 | 0.08644 | 0.02291 | 3.77276
6 | [Mehrwegflaschen](#mehrwegflaschen) | 8 | 0.08533 | 0.01911 | 4.46591
7 | [Coca-Cola](#coca-cola) | 7 | 0.08108 | 0.01815 | 4.46591
8 | [Gentechnik](#gentechnik) | 45 | 0.07720 | 0.05431 | 1.42139
9 | [Dogan-Urteil](#dogan-urteil) | 6 | 0.07683 | 0.01720 | 4.46591
10 | [Einweggetränkeverpackungen](#einweggetränkeverpackungen) | 6 | 0.07683 | 0.01720 | 4.46591
11 | [Indikatorenbericht](#indikatorenbericht) | 9 | 0.07567 | 0.02006 | 3.77276
12 | [Debalzewe](#debalzewe) | 5 | 0.07258 | 0.01625 | 4.46591
13 | [Erlasswege](#erlasswege) | 5 | 0.07258 | 0.01625 | 4.46591
14 | [Kreditlinien](#kreditlinien) | 5 | 0.07258 | 0.01625 | 4.46591
15 | [Mehrwegsystem](#mehrwegsystem) | 5 | 0.07258 | 0.01625 | 4.46591
16 | [szenetypische](#szenetypische) | 5 | 0.07258 | 0.01625 | 4.46591
17 | [Hilfsfonds](#hilfsfonds) | 12 | 0.07056 | 0.02291 | 3.07961
18 | [Bruttoentgeltschwelle](#bruttoentgeltschwelle) | 4 | 0.06833 | 0.01530 | 4.46591
19 | [Hinweispflicht](#hinweispflicht) | 4 | 0.06833 | 0.01530 | 4.46591
20 | [Investitionskonferenz](#investitionskonferenz) | 4 | 0.06833 | 0.01530 | 4.46591 

###[Anbauverbot](#bundestag-18-87)

* gend dargelegt. Die Gründe, die zu einem Anbauverbot von in der EU zugelassenen gentechnisch v
* llen ein flächendeckendes Anbauverbot für ganz Deutschland. Der Minister hat je
* uerzahler. Deshalb ist ein großflächiges Anbauverbot alles andere als unverhältnismäßig. (Beif
* h ein auf die Bundesländer bezogenes Anbauverbot für sinnvoller hält. (Beifall bei Abgeord
* ote erlassen können. Wir alle wollen ein Anbauverbot, das Hand und Fuß hat und nicht nur auf d 

###[BISp](#bundestag-18-87)

*  Betreuungsprojekten des BISp, des Instituts für Angewandte Trainingswi
* Zuständigkeiten erfolgt der Transfer des BISp aktiv primär in den Spitzensport. Gleichz
* te Bundesinstitut für Sportwissenschaft, BISp, Institut für Angewandte Trainingswissens
* 1. Januar 2012 bis 20. Februar 2015 beim BISp 182 Projekte gefördert. Darunter befinden
*  sportwissenschaftlichen Datenbanken des BISp die Erkenntnisse aus den Forschungs- und  

###[Ministry](#bundestag-18-87)

* Secretary, Ministry of Power, mit Herrn Jain, Secretary, Nati
* ional Disaster Management Authority, Ministry of Home Affairs, mit Herrn Mohan Kumar, S
*  Department of Defence, Ministry of Defence, mit Herrn Inderjit Singh, Uni
* etary, Ministry of Civil Aviation, mit Herrn Goyal, Home 
* t Herrn Piyush Goyal, Minister of State, Ministry of Power, mit Herrn Satish Kumar, Joint S 

###[Secretary](#bundestag-18-87)

* sad, Additional Secretary, Ministry of Home Affairs, mit Frau Raje 
* stry of Defence, mit Herrn Somasundaran, Secretary, Ministry of Civil Aviation, mit Herrn Go
* oyal, Home Secretary, Ministry of Home Affairs, mit Herrn Pras
*  of Power, mit Herrn Satish Kumar, Joint Secretary, Ministry of Power, mit Herrn Jain, Secre
* nce, mit Herrn Mathur, Secretary, Department of Defence, Ministry of Defen 

###[Sprachnachweis](#bundestag-18-87)

* s zu beantworten gilt. Wir wollen an dem Sprachnachweis nach wie vor festhalten. Außerdem geht es
* s noch um die Frage, inwieweit der Sprachnachweis mit der Familienzusammenführungsrichtlini
* aigen gesetzlichen Anpassungsbedarf beim Sprachnachweis zum Ehegattennachzug. Die Bundesregierung
* Bundesminister des Innern: Wir sehen den Sprachnachweis vor der Einreise – es handelt sich um den
* aigen gesetzlichen Anpassungsbedarf beim Sprachnachweis zum Ehegattennachzug. Vizepräsidentin Pet 

###[Mehrwegflaschen](#bundestag-18-87)

* zliche ökologische Vorteilhaftigkeit von Mehrwegflaschen. Dabei erweisen sich Mehrwegflaschen aus 
* eispflicht wird ein Anreiz ausgehen, auf Mehrwegflaschen zu setzen. Eine Prognose etwaiger Arbeits
* rr Kollege Meiwald, grundsätzlich tragen Mehrwegflaschen zur Abfallvermeidung bei, und sie schneid
* everpackungen. Das gilt insbesondere für Mehrwegflaschen aus Kunststoff – ich (D) hatte das vorhin
* chätzbar, welcher Teil der aufgelisteten Mehrwegflaschen durch andere Mehrwegflaschen substituiert 

###[Coca-Cola](#bundestag-18-87)

* s Marktführers für Erfrischungsgetränke, Coca-Cola, aus Mehrweggetränkeverpackungen bei 0,5-
* e, und von einem kompletten Ausstieg von Coca-Cola aus allen Mehrweggetränkeverpackungen, wi
* rlich durch die aktuelle Ankündigung von Coca-Cola sehr wohl in Gang gekommen. Das schafft a
* beitsplatzeffekte bei einem Ausstieg von Coca-Cola aus dem Mehrwegsystem Antwort Peter Blese
*  erhöhen, angesichts der Ankündigung von Coca-Cola, aus dem Mehrwegsystem aussteigen zu woll 

###[Gentechnik](#bundestag-18-87)

*  gelungen wäre, einen Verzicht auf Grüne Gentechnik EU-weit einzuführen. Das ist noch ein wei
* ils der Bevölkerung gegenüber der grünen Gentechnik“ anerkennen. (Katrin Göring-Eckardt [BÜND
* nst im Ganzen zustimmt]“. Zustimmung zur Gentechnik gibt es aber nicht. Ende Januar hat eine 
* rm während des Herstellungsprozesses mit Gentechnik in Berührung gekommen sind, müssen gekenn
*  notwendig. Das darf nicht nur die Grüne Gentechnik betreffen, und es darf hier auch nicht nu 

###[Dogan-Urteil](#bundestag-18-87)

*  Justiz in der Bundesregierung gibt. Das Dogan-Urteil besagt ganz klar, dass das europäische Re
* mal kundgetan, dass Sie in Bezug auf das Dogan-Urteil vom Juli 2014 noch in der Interpretations
* ich Sie noch einmal: Wann wollen Sie das Dogan-Urteil gesetzlich umsetzen? Ich konzediere Ihnen
* er Ehegatten und Familienangehörigen. Im Dogan-Urteil geht es um eine Gruppe von hier ansässige
* n innerhalb der Bundesregierung seit dem Dogan-Urteil zu der Frage gereift, ob an der Regelung  

###[Einweggetränkeverpackungen](#bundestag-18-87)

* ntersuchungen nach wie vor besser ab als Einweggetränkeverpackungen. Das gilt insbesondere für Mehrwegflasche
* ckungsverordnung ökologisch vorteilhafte Einweggetränkeverpackungen von der Pfandpflicht befreit. Bei der Beu
* flicht für ökologisch nicht vorteilhafte Einweggetränkeverpackungen eine Verordnung zur Hinweispflicht des Ha
* ökologisch günstigere Verpackung. Einige Einweggetränkeverpackungen schneiden in den vorliegenden Ökobilanzen
* on Mehrweg- und ökologisch vorteilhaften Einweggetränkeverpackungen Antwort Rita Schwarzelühr-Sutter, Parl. S 

###[Indikatorenbericht](#bundestag-18-87)

* it dem Ziel fortgeführt, in den nächsten Indikatorenbericht einen wissenschaftlich abgesicherten, aus
* r die Düngeverordnung streitet – aus dem Indikatorenbericht zur Biodiversität, in dem ganz klar darge
* EN) Fehlen eines Fischerei-Indikators im Indikatorenbericht zur Strategie der biologischen Vielfalt 2
* evante Änderungen vornehmen müssten. Der Indikatorenbericht ist, zumindest in den Details, erst nach 
* meine Frage, ob Sie Konsequenzen aus dem Indikatorenbericht ziehen, in dem dargelegt wird, dass das L 

###[Debalzewe](#bundestag-18-87)

* lung der ukrainischen Armee in der Stadt Debalzewe durch Separatisten während der Waffenstil
* nnt, dass in der Ostukraine in der Stadt Debalzewe und deren Umgebung ein Großteil der ukrai
* röbele: Dass die ukrainischen Truppen in Debalzewe aufgrund des Frontverlaufs in eine schwie
* s mindestens eine kritische Situation in Debalzewe besteht, eine Regelung getroffen worden? 
* etzten Angriffe der (D) Separatisten auf Debalzewe und die Erstürmung der Stadt sind eindeut 

###[Erlasswege](#bundestag-18-87)

* r haben das EuGH-Urteil zunächst auf dem Erlasswege umgesetzt. Nach der Entscheidung des OVG 
* VG Berlin formuliert –: Geht das auf dem Erlasswege, oder brauchen wir eine gesetzliche Regel
* Bundesregierung darin einig, das auf dem Erlasswege zu regeln. Ob wir darüber hinaus eine ges
* über unterhält, ob das weiterhin auf dem Erlasswege gelten oder ob man jetzt erst einmal das 
*  stellt, ist lediglich: Geht das auf dem Erlasswege, oder brauchen wir eine gesetzliche Regel 

###[Kreditlinien](#bundestag-18-87)

*  dafür vorgesehene, fest ver(B) einbarte Kreditlinien. Zur Vorhaltung von Kreditlinien sind sog
* en Kontostand bei der Vereinbarung neuer Kreditlinien für das laufende Jahr entsprechend berück
* weise in Rechnung gestellt. Die Höhe der Kreditlinien wird in Abhängigkeit des zum jeweiligen Z
* n positiven Saldo aufweist, werden diese Kreditlinien zwar nicht in Anspruch genommen, es fällt 

###[Mehrwegsystem](#bundestag-18-87)

* ur Kenntnis. Die Bundesregierung hat das Mehrwegsystem in der Vergangenheit wiederholt durch rec
* oca-Cola beabsichtigten Ausstieg aus dem Mehrwegsystem bei 1,5-Liter-Gebinden und bei 0,5-Liter-
* bei einem Ausstieg von Coca-Cola aus dem Mehrwegsystem Antwort Peter Bleser, Parl. Staatssekretä
* s der Ankündigung von Coca-Cola, aus dem Mehrwegsystem aussteigen zu wollen (Quelle: Frankfurter
* r geehrter Herr Kollege Meiwald, mit dem Mehrwegsystem in Deutschland existiert sicherlich ein ö 

###[szenetypische](#bundestag-18-87)

* tär beim Bundesminister des Innern: Eine szenetypische Straftat im subkulturellen rechtsextremen
* rt mich Folgendes: Sie haben gerade über szenetypische Straftaten von V-Leuten im subkulturellen
* rden, gehen nach Syrien und begehen dort szenetypische Straftaten im ISMilieu. Da gruselt es mic
* . . . . . . . . . . . . 8219 C Zulässige szenetypische Straftaten von V-Leuten im IS-Milieu in S
* ungsschutz zum Ausdruck –, was zulässige szenetypische Straftaten von V-Leuten im Milieu etwa vo 

###[Hilfsfonds](#bundestag-18-87)

* , außen vor bleiben. Wir haben schon den Hilfsfonds „Heimerziehung West“ und den Hilfsfonds „
* wiesen wurden, können Leistungen aus dem Hilfsfonds geltend machen. Einige Betroffene können 
* deutschen Bundesländern und Berlin einen Hilfsfonds für Männer und Frauen eingerichtet, die a
* lb haben wir gesagt: Wir brauchen diesen Hilfsfonds. Ich erinnere daran, dass wir, die ostdeu
* geordneter. – Die Frage, was wir mit dem Hilfsfonds erreichen können – sie schließt an die Fr 

###[Bruttoentgeltschwelle](#bundestag-18-87)

* für Unterkunft und Heizung und jeweilige Bruttoentgeltschwelle Antwort Rita Schwarzelühr-Sutter, Parl. S
* . . . . . . . Monatliche bedarfsdeckende Bruttoentgeltschwelle für alleinstehende Beschäftigte zur Leist
* ung, und wie hoch liegt jeweils dort die Bruttoentgeltschwelle? Die fünf Regionen mit den höchsten durch
* ren Daten die monatliche bedarfsdeckende Bruttoentgeltschwelle für alleinstehende Beschäftigte, um die L 

###[Hinweispflicht](#bundestag-18-87)

* wäre jetzt einfach wichtig, dass wir die Hinweispflicht im Handel tatsächlich umsetzen, damit der
* teller selber. Von der bereits genannten Hinweispflicht wird ein Anreiz ausgehen, auf Mehrwegflas
* getränkeverpackungen eine Verordnung zur Hinweispflicht des Handels beim Vertrieb bepfandeter Ein
* arüber macht, in welcher Form – über die Hinweispflicht hinaus – Maßnahmen ergriffen werden könne 

###[Investitionskonferenz](#bundestag-18-87)

* e gehalten hat. Er hat außerdem an einer Investitionskonferenz zu erneuerbaren Energien teilgenommen und
* 6. Deutsch-Indische Energieforum und die Investitionskonferenz zu erneuerbaren Energien waren der eindeu
* tens, also beim Energieforum und bei der Investitionskonferenz zu erneuerbaren Energien, waren folgende 
* ebruar gemacht. Er hat zweitens an einer Investitionskonferenz zu erneuerbaren Energien der indischen Re 

