([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18045.pdf' target='x'>Bundestag 18-45</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [TiSA](#tisa) | 52 | 0.18737 | 0.06018 | 3.11352
2 | [Dienstleistungsabkommen](#dienstleistungsabkommen) | 23 | 0.14850 | 0.03901 | 3.80666
3 | [Dienstleistungsabkommens](#dienstleistungsabkommens) | 9 | 0.10960 | 0.02879 | 3.80666
4 | [Leseraum](#leseraum) | 8 | 0.10682 | 0.02806 | 3.80666
5 | [Patientendaten](#patientendaten) | 8 | 0.10682 | 0.02806 | 3.80666
6 | [Reformierter](#reformierter) | 8 | 0.10682 | 0.02806 | 3.80666
7 | [TiSA-Verhandlungen](#tisa-verhandlungen) | 7 | 0.10404 | 0.02733 | 3.80666
8 | [Barmer](#barmer) | 6 | 0.10126 | 0.02660 | 3.80666
9 | [GEK](#gek) | 6 | 0.10126 | 0.02660 | 3.80666
10 | [plurilaterale](#plurilaterale) | 6 | 0.10126 | 0.02660 | 3.80666
11 | [Rückstandshöchstgehalte](#rückstandshöchstgehalte) | 6 | 0.10126 | 0.02660 | 3.80666
12 | [ISIS](#isis) | 20 | 0.09971 | 0.03682 | 2.70805
13 | [Aufklärungsdrohne](#aufklärungsdrohne) | 5 | 0.09849 | 0.02587 | 3.80666
14 | [BVA](#bva) | 5 | 0.09849 | 0.02587 | 3.80666
15 | [GATS](#gats) | 5 | 0.09849 | 0.02587 | 3.80666
16 | [NPG](#npg) | 5 | 0.09849 | 0.02587 | 3.80666
17 | [Werkstoff](#werkstoff) | 5 | 0.09849 | 0.02587 | 3.80666
18 | [Aufklärungsdrohnen](#aufklärungsdrohnen) | 4 | 0.09571 | 0.02514 | 3.80666
19 | [bewaffnungsfähige](#bewaffnungsfähige) | 4 | 0.09571 | 0.02514 | 3.80666
20 | [bewaffnungsfähigen](#bewaffnungsfähigen) | 4 | 0.09571 | 0.02514 | 3.80666 

###[TiSA](#bundestag-18-45)

* ird das geplante Dienstleistungsabkommen TiSA auf den Geschäftsbereich des Bundesminist
* uswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf das Gesundheitswesen Auswirkungen des
* ber das geplante Dienstleistungsabkommen TiSA für notwendig, und wenn ja, was hat die B
* s Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich des BMBF Antwort
* uswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich des BMWi 4086 C  

###[Dienstleistungsabkommen](#bundestag-18-45)

* ne öffentliche Debatte über das geplante Dienstleistungsabkommen TiSA für notwendig, und wenn ja, was hat 
* erung für den Fall, dass ein umfassendes Dienstleistungsabkommen ohne die Einbeziehung der AKP-Staaten zwi
* konkreten Auswirkungen wird das geplante Dienstleistungsabkommen TiSA auf den Geschäftsbereich des Bundesm
* formation der Bürgerinnen und Bürger zum Dienstleistungsabkommen TiSA Tagesordnungspunkt 2: Fragestunde Dr
*  dass an den Verhandlungen zum geplanten Dienstleistungsabkommen TiSA kein einziger Staat aus der Gruppe d 

###[Dienstleistungsabkommens](#bundestag-18-45)

* BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Auswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich des BMJV An
* BÜNDNIS 90/ DIE GRÜNEN) Auswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich der Staatsm
* a, Kroatien und Serbien Auswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich des BMI Ant
* szentralamt für Steuern Auswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf das BMF Antwort Dr. Michael Meis
* utschen Atomkraftwerken Auswirkungen des Dienstleistungsabkommens TiSA auf den Geschäftsbereich des BMZ Ant 

###[Leseraum](#bundestag-18-45)

* otizen machen können. Ein entsprechender Leseraum soll für das Europäische Parlament einger
* TIP-Abkommens zur Einsichtnahme in einem Leseraum zugänglich? Zu Frage 56: Über Kündigungsk
* mittelbar vor der Einrichtung stehenden „Leseraum“ zugänglich gemacht werden, und wenn nein
* päische Kommission hat seit kurzem einen Leseraum in Brüssel eröffnet, in dem die Mitglieds
* mission hat seit dem 16. Juni 2014 einen Leseraum in Brüssel für die Einsichtnahme der Mitg 

###[Patientendaten](#bundestag-18-45)

* ost vom 26. Juni 2014 zum Missbrauch von Patientendaten? (C) Sieht die Bundesregierung die Notwen
* . . . . . . . . . . . V Schutzniveau für Patientendaten 4079 D Antwort Ingrid Fischbach, Parl. St
* ngen auf das Rentenniveau Missbrauch von Patientendaten 4079 C Antwort Ingrid Fischbach, Parl. St
* erung und Übermittlung personenbezogener Patientendaten im Gesundheitswesen zur Verfügung stehen.
* erung und Übermittlung personenbezogener Patientendaten im Gesundheitswesen zur Verfügung stehen. 

###[Reformierter](#bundestag-18-45)

*  wird der Weltgemeinschaft Reformierter Kirchen, einer internationalen Dachorgani
* s erforderlich, mit der Weltgemeinschaft Reformierter Kirchen einen Vertrag zu schließen, der d
* lchen Form zwischen der Weltgemeinschaft Reformierter Kirchen einerseits und der Bun- (D)   Deu
* Das Exekutivkomitee der Weltgemeinschaft Reformierter Kirchen hat bereits im November 2012 ents
* lik Deutschland und der Weltgemeinschaft Reformierter Kirchen beschlossen hat. Mit dem Vertrag  

###[TiSA-Verhandlungen](#bundestag-18-45)

* eneintrittsalter nachgegangen wären? Die TiSA-Verhandlungen befinden sich noch in einem vergleichswei
* die armen Länder in Afrika, sind bei den TiSA-Verhandlungen nicht dabei. Wenn man sich an-   Deutsche
* nn nicht zum Beispiel das Mandat für die TiSA-Verhandlungen der Kommission öffentlich miteinander dis
* g bedauert, dass AKP-Staaten sich an den TiSA-Verhandlungen bislang nicht beteiligen. Der Abschluss d
* sagen, dass es nicht Ziel und Inhalt der TiSA-Verhandlungen ist, die öffentliche Daseinsvorsorge sozu 

###[Barmer](#bundestag-18-45)

* ndige Aktivierungsschlüssel wird von der Barmer GEK aus Sicherheitsgründen nur postalisch
* mmer und des Geburtsdatums eines bei der Barmer GEK versicherten Redaktionsmitarbeiters d
* ießend hat er über die Internetseite der Barmer GEK eine Versichertenauskunft über die vo
* ntrolle der Datenweitergabe. Die von der Barmer GEK getroffenen organisatorischen und tec
* n Vorgehen umgangen werden. Das über die Barmer GEK aufsichtsführende Bundesversicherungs 

###[GEK](#bundestag-18-45)

* n die Sicherheitsvorkehrungen der Barmer GEK hinsichtlich der Übermittlung von Auskünf
* ktivierungsschlüssel wird von der Barmer GEK aus Sicherheitsgründen nur postalisch an 
* hen umgangen werden. Das über die Barmer GEK aufsichtsführende Bundesversicherungsamt,
*  der Datenweitergabe. Die von der Barmer GEK getroffenen organisatorischen und technis
* d des Geburtsdatums eines bei der Barmer GEK versicherten Redaktionsmitarbeiters desse 

###[plurilaterale](#bundestag-18-45)

* ie federführend für das 4087 angestrebte plurilaterale Dienstleistungsabkommen TiSA, (C) Trade i
* rage lautet wie folgt: Über das geplante plurilaterale Dienstleistungsabkommen TiSA wird eine öf
* und Reaktorsicherheit durch das geplante plurilaterale Dienstleistungsabkommen Trade in Services
* irtschaft und Energie durch das geplante plurilaterale Dienstleistungsabkommen lassen sich noch 
* kommunale Krankenhäuser? Das angestrebte plurilaterale Dienstleistungsabkommen TiSA, Trade in Se 

###[Rückstandshöchstgehalte](#bundestag-18-45)

*  Rückstandshöchstgehalte und damit eine Senkung des Verbrauchersch
* r die für einzelne Erzeugnisse geltenden Rückstandshöchstgehalte. Hier können auch Vergleiche zur europäis
* mmen, TTIP, geplanten Harmonisierung der Rückstandshöchstgehalte verankert, um eine künftige Erhöhung der 
* linie im Rahmen des Programms MobiPro-EU Rückstandshöchstgehalte für Pestizide in den USA im Vergleich zur
* st keine Aussage darüber möglich, ob die Rückstandshöchstgehalte für Pflanzenschutzmittelwirkstoffe in den 

###[ISIS](#bundestag-18-45)

* . – Wer hat diese Geister oder Ungeister ISIS gerufen? Müssen wir uns nicht die Frage s
* , konnte man aber schon lange verfolgen; ISIS ist eine sunnitische Rebellengruppe und e
* ge erreichen konnte? Das Gebiet, das von ISIS erobert worden ist, reicht von Aleppo bis
*  einfache Antwort, Herr Kollege Gehrcke. ISIS ist in der Tat hochmotiviert, extrem gut 
* hen auch im Irak auf der einen Seite und ISIS auf der anderen Seite haben dazu geführt, 

###[Aufklärungsdrohne](#bundestag-18-45)

* ben insofern geschützt gewesen, als eine Aufklärungsdrohne, die wir geleast haben, das Gelände aus d
* n geschildert habe, notwendig macht. Die Aufklärungsdrohne Heron hat gute Dienste geleistet; sie war
* ndeswehr braucht selbstverständlich eine Aufklärungsdrohne, und (B) sie muss selbstverständlich über
* llen wir das israelische Produkt nur als Aufklärungsdrohne. Wir wissen aber: Das Leben geht weiter, 
* wird keine Partner geben, die eine reine Aufklärungsdrohne entwickeln wollen; (Katja Keul [BÜNDNIS 9 

###[BVA](#bundestag-18-45)

* assen zuständige Bundesversicherungsamt, BVA, hat aufgrund eines Berichts in der Rhein
* ch von Sozialdaten vorgelegen haben. Das BVA nimmt die Anfrage zum Anlass, die Rechtss
* ig sind, zunächst die Prüfergebnisse des BVA abzuwarten. Für die Auskünfte an Versiche
* ufsichtsführende Bundesversicherungsamt, BVA, hat mitgeteilt, dass es von dem in Rede 
* ig sind, zunächst die Prüfergebnisse des BVA abzuwarten. Darüber hinaus werden mit dem 

###[GATS](#bundestag-18-45)

* rina Dröge (A) schaut, wie im Rahmen von GATS verhandelt wurde, dann stellt man fest, d
*  General Agreement on Trade in Services, GATS, hinausgehen. Vizepräsidentin Claudia Rot
* llen. Für Deutschland hat aber schon das GATS – ich nannte es bereits: das Allgemeine Ü
*  will die Europäische Union, EU, wie bei GATS keine Verpflichtungen übernehmen, im Hinb
* genteil von dem, was im Zusammenhang mit GATS gedacht war, und schließt das nicht gerad 

###[NPG](#bundestag-18-45)

*  Verteidigungsminister zusammen. Die der NPG direkt zuarbeitende High Level Group, HLG
* ungsministerien durch. Die Sitzungen der NPG und HLG werden durch die NPG Staff Group 
* erweise in der Nuklearen Planungsgruppe, NPG, und den ihr zuarbeitenden Gremien der NA
* ATO. Die NPG tritt in der Regel einmal im Jahr auf der 

###[Werkstoff](#bundestag-18-45)

* er Drosselkörper mit Druckfedern aus dem Werkstoff Inconel X 750 in der nächsten Revision em
* leicher Typ oder mit Federn aus gleichem Werkstoff – im Einsatz sind, vor dem Hintergrund, d
* e, bei denen die Federn aus dem gleichen Werkstoff wie dem der defekten Drosselkörperfedern 
* rosselkörper mit Federn aus dem gleichen Werkstoff – Inconel X750 – wie den schadhaften Fede
* eld (B) Drosselkörper mit Federn aus dem Werkstoff Inconel X750 68 Isar 2 131 Philippsburg 2 

###[Aufklärungsdrohnen](#bundestag-18-45)

* ie Bundeswehr seit 2010 drei israelische Aufklärungsdrohnen ein. Diese unbemannten Flugzeuge – ich sa
* ten Jahren nicht nur für den Einsatz von Aufklärungsdrohnen ausgesprochen, sondern haben immer wieder
* fügen, ihr Wissen über die Bedienung von Aufklärungsdrohnen weiterzuentwickeln. Deshalb plädieren wir
* , zuerst sind Sie vor Bildern mit reinen Aufklärungsdrohnen geflüchtet. Jetzt fordern Sie aber Hals ü 

###[bewaffnungsfähige](#bundestag-18-45)

*  Wir sprechen heute über den Einstieg in bewaffnungsfähige Drohnen, also über Kampfdrohnen. Die Link
* der haben doch Drohnen; über ein Viertel bewaffnungsfähige Drohnen. Auch das ist ein Grund für eine 
* en Chinesen einkaufen wollen, müssen wir bewaffnungsfähige Drohnen kaufen; denn es gibt auf dem Welt
* hnen. Über ein Viertel dieser Länder hat bewaffnungsfähige Drohnen. Ich möchte heute meine Position  

###[bewaffnungsfähigen](#bundestag-18-45)

*  um die Anschaffung von ferngesteuerten, bewaffnungsfähigen Luftfahrzeugen nun einmal auf dieses Span
* g, in die Entwicklung von ferngelenkten, bewaffnungsfähigen Drohnen zu gehen. Bewaffnungsfähig heißt:
* e Meinung haben, was die Beschaffung von bewaffnungsfähigen Drohnen angeht. (Andrej Hunko [DIE LINKE]
* acht, unsere Streitkräfte auch mit einer bewaffnungsfähigen Drohne auszurüsten. Ich möchte hierzu Fol 

