([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18019.pdf' target='x'>Bundestag 18-19</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Schiedsgerichtsverfahren](#schiedsgerichtsverfahren) | 22 | 0.19592 | 0.06654 | 2.94444
2 | [Schiedsverfahren](#schiedsverfahren) | 13 | 0.17917 | 0.06085 | 2.94444
3 | [Kot](#kot) | 11 | 0.17544 | 0.05958 | 2.94444
4 | [TTIP-Abkommens](#ttip-abkommens) | 11 | 0.17544 | 0.05958 | 2.94444
5 | [Liquiditätsreserve](#liquiditätsreserve) | 9 | 0.17172 | 0.05832 | 2.94444
6 | [Ciprofloxacin](#ciprofloxacin) | 8 | 0.16986 | 0.05769 | 2.94444
7 | [-coli-Isolate](#-coli-isolate) | 8 | 0.16986 | 0.05769 | 2.94444
8 | [Erwerbsbeteiligung](#erwerbsbeteiligung) | 8 | 0.16986 | 0.05769 | 2.94444
9 | [resistenter](#resistenter) | 8 | 0.16986 | 0.05769 | 2.94444
10 | [Mining](#mining) | 7 | 0.16800 | 0.05706 | 2.94444
11 | [Resistenzentwicklung](#resistenzentwicklung) | 7 | 0.16800 | 0.05706 | 2.94444
12 | [Schiedsgerichtsbarkeit](#schiedsgerichtsbarkeit) | 7 | 0.16800 | 0.05706 | 2.94444
13 | [Cephalosporine](#cephalosporine) | 6 | 0.16614 | 0.05642 | 2.94444
14 | [Cephalosporinen](#cephalosporinen) | 6 | 0.16614 | 0.05642 | 2.94444
15 | [Negativliste](#negativliste) | 6 | 0.16614 | 0.05642 | 2.94444
16 | [BVerfGE](#bverfge) | 5 | 0.16428 | 0.05579 | 2.94444
17 | [Dienstleistungsbereich](#dienstleistungsbereich) | 5 | 0.16428 | 0.05579 | 2.94444
18 | [JD](#jd) | 5 | 0.16428 | 0.05579 | 2.94444
19 | [Kuppel](#kuppel) | 5 | 0.16428 | 0.05579 | 2.94444
20 | [Lebensmittelkette](#lebensmittelkette) | 5 | 0.16428 | 0.05579 | 2.94444 

###[Schiedsgerichtsverfahren](#bundestag-18-19)

* en Sie, dass es dort eine Ausweitung von Schiedsgerichtsverfahren geben kann, und wie haben Sie darauf hing
* erade gesagt, Sie wollen möglichst wenig Schiedsgerichtsverfahren haben. Da wäre die konkrete Frage an Sie:
* rechende Frage von mir war, dass bei den Schiedsgerichtsverfahren kein Sektor ausgenommen ist. Vielen Dank.
* ebensmittelbereich, gibt, in denen keine Schiedsgerichtsverfahren möglich sind, also Investor-Staat-Schieds
* er ersten Verhandlungsrunde sind, wo das Schiedsgerichtsverfahren überhaupt noch keine Rolle spielt, dann k 

###[Schiedsverfahren](#bundestag-18-19)

* ungen zu TTIP gerade wegen der Frage der Schiedsverfahren für drei Monate ausgesetzt hat und eine ö
* n. Wir sollten sehen, dass wir so wenige Schiedsverfahren wie möglich bekommen. Ich bin dankbar daf
*  eben zu Recht die Risiken durch private Schiedsverfahren ins Spiel gebracht. Insbesondere geht es 
* urch den Bund in Abstimmung mit dem Bund Schiedsverfahren eingeleitet haben. Das ist zum einen die 
* nd in der Regel der Auffassung, dass man Schiedsverfahren nicht umfänglich durchführen sollte. (Jut 

###[Kot](#bundestag-18-19)

* inddarm- Mastputen, puten, inhalt inhalt Kot (2011) Kot (2010) (2010) (2012) N Prozent
* te Legehenne Tierart/ Matrix Legehennen, Kot (2010) Legehennen, Kot (2011) 1001 Prozen
* tte Mastpute Tierart/ Matrix Zuchtputen, Kot (2012) N Prozent Mastputen, Mastputen, Ma
* h kälber und Jungrinder, der, Dick(2011) Kot (2012) darminhalt (2012) N Prozent 217 N 
* hnchen (B) Tierart/ Matrix Masthähnchen, Kot (2010) Masthähnchen, Kot (2011) Hähnchenf 

###[TTIP-Abkommens](#bundestag-18-19)

* schützen auf dem Maidan Auswirkungen des TTIP-Abkommens auf die kommunale Wasserver- und Abwasser
* W. Birkwald (DIE LINKE) Auswirkungen des TTIP-Abkommens auf den Welthandel und auf die Klagemögli
* von Finanzdienstleistungen innerhalb des TTIP-Abkommens Gaskraft-Antwort  Brigitte Zypries, Parl
* für öffentliche Sparkassen im Rahmen des TTIP-Abkommens Liste der entschuldigten Abgeordneten . .
* . . . . . . . . . . . . Auswirkungen des TTIP-Abkommens auf gemeinnützige Träger in den Bereichen 

###[Liquiditätsreserve](#bundestag-18-19)

* ch keinen Grund zu der Annahme, dass die Liquiditätsreserve des Gesundheitsfonds aufgebraucht wird. V
* herung und der bis Ende 2013 aufgebauten Liquiditätsreserve möglich. Dadurch wird abermals ein erhebl
* ssen, da entsprechende Entnahmen aus der Liquiditätsreserve vorgesehen sind. Ab dem Jahr 2017 wird de
* en durch entsprechende Entnahmen aus der Liquiditätsreserve ausgeglichen werden. Diese Entnahme aus d
* d nach Schätzung der Bundesregierung die Liquiditätsreserve aufgebraucht sein? Bitte, Frau Staatssekr 

###[Ciprofloxacin](#bundestag-18-19)

* eftazidime 55 5,5 11 1,7 1001 7,4 36 5,6 Ciprofloxacin Prozent Tabelle 2: Anzahl und Anteil resi
* 3,2 21 7,7 5 0,6 6 2,8 3 1,0 0 0,0 3 4,3 Ciprofloxacin 6 6,3 114 41, 9 33 3,6 26 12, 0 45 15, 1 
* dritten Generation und dem Fluorchinolon Ciprofloxacin wurde bei kommensalen E. coli festgestell
* 8,3 0 0,0 6 1,7 5 1,5 4 2,7 5 1,7 12 3,9 Ciprofloxacin 3 25,0 43 33,9 118 33,1 123 37,0 52 28,3 
* xim 16 1,9 1 1,9 Ceftazidim 13 1,5 1 1,9 Ciprofloxacin 51 5,9 3 5,8 Anlage 3 Antwort der Parl. S 

###[-coli-Isolate](#bundestag-18-19)

* ahl und Anteil resistenter kommensaler E.-coli-Isolate bei Milchrindern und aus den Lebensmittel
* belle 5: Anzahl und Anteil resistenter E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Mastschwein Tie
* e der dritten Generation nachgewiesen. E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Masthähnchen un
* folgendes Bild: Der Anteil resistenter E.-coli-Isolate unterscheidet sich deutlich zwischen den 
* ter der Fluorchinolone, sind vor allem E.-coli-Isolate aus Mastgeflügel und Geflügelfleisch mikr 

###[Erwerbsbeteiligung](#bundestag-18-19)

* r mich gehört dieser Punkt der stärkeren Erwerbsbeteiligung von behinderten Frau Ministerin, Sie habe
* sich unsere Maßnahmen konzentrieren: die Erwerbsbeteiligung von Älteren, die bessere Nutzung des Pote
* ben wir da von Ihnen zu erwarten, um die Erwerbsbeteiligung von Frauen zu erleichtern? (D)   1454   (
* n kann. Insbesondere ist es so, dass die Erwerbsbeteiligung bei den 62- und 63-Jährigen schon jetzt d
* ch auf, dass sie eine besonders niedrige Erwerbsbeteiligung haben. Das wird teilweise wie ein Naturge 

###[resistenter](#bundestag-18-19)

* t ergibt sich folgendes Bild: Der Anteil resistenter E.-coli-Isolate unterscheidet sich deutli
* 4,4 9 12, 9 Tabelle 5: Anzahl und Anteil resistenter E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette
* rz 2014 (A) Tabelle 4: Anzahl und Anteil resistenter kommensaler E.-coli-Isolate bei Milchrind
* 10 bis 2012 Tabelle 1: Anzahl und Anteil resistenter kommensaler E.-coli-Isolate aus der Leben
* ese bestimmen den Anteil mikrobiologisch resistenter Isolate und geben frühzeitig Hinweise auf 

###[Mining](#bundestag-18-19)

* hten und Datenschutz zu sorgen? Mit Data Mining werden allgemein Analysemethoden von Date
* der nachfolgenden Firmen im Kontext Data Mining teil: Firma IBM, Firma Netapp Deutschland
* rage 66): Auf welche Hersteller von Data Mining Software ist das Bundeskriminalamt, BKA, 
* ht durchgeführt. Das BKA führt kein Data Mining in dem beschriebenen Sinne durch. Es erfo
* s wird beim BKA auch untersucht, ob Data Mining und das damit verbundene Herstellen von „ 

###[Resistenzentwicklung](#bundestag-18-19)

* VL-Monitoring 2012 „besorgniserregenden“ Resistenzentwicklung bei den auch als Reserveantibiotika bekan
* vor insgesamt positiv ist. Die Daten zur Resistenzentwicklung aus dem Zoonosen-Monitoring werden jährli
* Monitoring erwähnte „besorgniserregende“ Resistenzentwicklung gegenüber Cephalosporinen der dritten Gen
* rings erhobenen repräsentative Daten zur Resistenzentwicklung von kommensalen E. coli gegen die Chephal
* e Reduktion des Antibiotikaeinsatzes der Resistenzentwicklung entgegenzuwirken. (B) Anlage 4 ISAF in Af 

###[Schiedsgerichtsbarkeit](#bundestag-18-19)

* dass Sie in den Konsultationen zum Thema Schiedsgerichtsbarkeit Transparenz herstellen wollen. Die Verhan
* t –: Werden Sie darauf drängen, dass die Schiedsgerichtsbarkeit ähnlich wie im TTIP auf den Prüfstand kom
*  Staaten, die meinen, wir brauchen keine Schiedsgerichtsbarkeit, sollten sich an dieser Anhörung beteilig
* TTIP heraushalten können. Das heißt, die Schiedsgerichtsbarkeit würde sozusagen durch die Hintertür einge
* dass Kommissar De Gucht zu der Frage der Schiedsgerichtsbarkeit ein dreimonatiges Konsultationsverfahren  

###[Cephalosporine](#bundestag-18-19)

* n Resistenzen von E.-coli-Isolaten gegen Cephalosporine der dritten Generation nachgewiesen. E.-c
* weis von Bakterien mit Resistenzen gegen Cephalosporine der dritten und vierten Generation bei Ge
* . Kernpunkt ist, dass Fluorchinolone und Cephalosporine der dritten und viertenGeneration der Beh
* in der Humanmedizin beobachtet wird. Für Cephalosporine und Fluorchinolone zur Anwendung bei Tier
* 4. Generation Cephalosporine 1 427 (0,1 Prozent) 1 399 (0,1 Prozent) F 

###[Cephalosporinen](#bundestag-18-19)

*  hat sich wiederholt mit dem Einsatz von Cephalosporinen und Fluorchinolonen bei Tieren beschäftig
* ch, den 12. März 2014   Absatzmengen von Cephalosporinen seit dem Jahr 2009 Antwort Dr. Maria Fla
*  seit dem Jahr 2009 die Absatzmengen von Cephalosporinen der dritten und vierten Generation sowie 
* en auch als Reserveantibiotika bekannten Cephalosporinen der dritten und vierten Generation und Fl
* Antibiotika – Reinsubstanz – der Klassen Cephalosporinen der dritten und vierten Generation sowie  

###[Negativliste](#bundestag-18-19)

* e Entscheidung über die Verwendung einer Negativliste ist noch nicht gefallen. Die Bundesregier
* der Bundesregierung bei der TTIP auf die Negativliste gesetzt werden, und setzt sich die Bundes
* ng eines Sektors oder Bereichs auf einer Negativliste erfolgt auf Basis von Produktcodes nach i
*  begründen)? Wie ist das Verfahren einer Negativliste nach Meinung der Bundesregierung mit noch
* nfang. Ob im Dienstleistungsbereich eine Negativliste verwendet wird, ist noch nicht geklärt. E 

###[BVerfGE](#bundestag-18-19)

*  der Öffentlichkeit angelegt (vergleiche BVerfGE 124, 161 [193]). Hiervon sind nach der Re
* ten führen können, abzuwägen (vergleiche BVerfGE 124, 161 [193]). Diese konkrete, im Einze
* nden hingenommen werden kann (vergleiche BVerfGE 124, 78 [139]). Hierbei ist das der parla
*  das Bekanntwerden ergreifen (vergleiche BVerfGE 124, 161 [193]; für die Auskunft im Rahme
* nes Untersuchungsausschusses: vergleiche BVerfGE 124, 78 [128 f.]). So darf die Bundesregi 

###[Dienstleistungsbereich](#bundestag-18-19)

* noch am Anfang. Ein Angebotsaustausch im Dienstleistungsbereich ist noch nicht erfolgt und erst für Mitte
*  nicht geklärt. Ein Angebotsaustausch im Dienstleistungsbereich ist noch nicht erfolgt und erst (D)   150
* ehen am Anfang. Ein Angebotsaustausch im Dienstleistungsbereich ist noch nicht erfolgt und erst für Mitte
* ngen mit den USA stehen am Anfang. Ob im Dienstleistungsbereich eine Negativliste verwendet wird, ist noc
* ng. Ein erster Angebotsaustausch für den Dienstleistungsbereich hat im November stattgefunden. Die Bundes 

###[JD](#bundestag-18-19)

*  964 JD 2010 3 238 421 1 075 436 2 162 985 1 130 
*  446 JD 2011 2 975 836 891 875 2 083 961 1 055 35
* I Arbeitslose SGB II Langzeitarbeitslose JD 2009 3 414 531 1 189 905 2 224 626 1 136 
* 53 JD 2012 2 896 985 902 174 1 994 811 1 031 72
* 22 JD 2013 2 950 250 969 598 1 980 652 1 050 43 

###[Kuppel](#bundestag-18-19)

* „Vollständige Rekonstruktion historische Kuppel“ und „Innenportale“ zweckgebundene Spende
* liche baukulturell bedeutsame Optionen – Kuppel etc. – werden nur realisiert, wenn die Fi
* weise für einzelne Fassadenelemente, die Kuppel oder Ähnliches? Welche anderen Pläne zur 
* chen baukulturell bedeutsamen Optionen – Kuppel etc. – nicht generiert werden, und, wenn 
* „Vollständige Rekonstruktion historische Kuppel“ und „Innenportale“ stehen der Stiftung z 

###[Lebensmittelkette](#bundestag-18-19)

* nter kommensaler E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Masthähnchen (B) Tierart/ Matrix Masthähn
* -coli-Isolate bei Zuchtputen und aus der Lebensmittelkette Mastpute Tierart/ Matrix Zuchtputen, Kot 
* teil resistenter E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Mastschwein Tierart/ Matrix Mastschweine,
* on nachgewiesen. E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Masthähnchen und aus Mastkälbern weisen d
* nter kommensaler E.-coli-Isolate aus der Lebensmittelkette Legehenne Tierart/ Matrix Legehennen, Kot 

