#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18025.pdf' target='x'>Bundestag 18-25</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Anerkennungsgesetz](#anerkennungsgesetz) | 9 | 0.15018 | 0.04666 | 3.21888
2 | [Ausreisesperre](#ausreisesperre) | 7 | 0.14542 | 0.04518 | 3.21888
3 | [Familienkassen](#familienkassen) | 6 | 0.14304 | 0.04444 | 3.21888
4 | [IPCC-Bericht](#ipcc-bericht) | 6 | 0.14304 | 0.04444 | 3.21888
5 | [Steueridentifikationsnummer](#steueridentifikationsnummer) | 6 | 0.14304 | 0.04444 | 3.21888
6 | [Kampfflugzeuges](#kampfflugzeuges) | 5 | 0.14066 | 0.04370 | 3.21888
7 | [Umweltprüfung](#umweltprüfung) | 5 | 0.14066 | 0.04370 | 3.21888
8 | [Ankunftsverspätung](#ankunftsverspätung) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
9 | [Aufenthaltsrechts](#aufenthaltsrechts) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
10 | [Celsius](#celsius) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
11 | [Fluggastrechteverordnung](#fluggastrechteverordnung) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
12 | [Fridman](#fridman) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
13 | [Honigimporte](#honigimporte) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
14 | [Investitionsvorhaben](#investitionsvorhaben) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
15 | [Schutzstatus](#schutzstatus) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
16 | [Toppriorität](#toppriorität) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
17 | [Umgehungsgeschäft](#umgehungsgeschäft) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
18 | [VV](#vv) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
19 | [Weltklimabericht](#weltklimabericht) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888
20 | [Weltklimarates](#weltklimarates) | 4 | 0.13828 | 0.04296 | 3.21888 

###[Anerkennungsgesetz](#bundestag-18-25)

*  haben heute im Kabinett den Bericht zum Anerkennungsgesetz vorgelegt. Das Anerkennungsgesetz ist ein
* re gibt es keine Bundeskompetenz. In dem Anerkennungsgesetz des Bundes wird alles für die Berufe gere
* fragung der Bundesregierung: Bericht zum Anerkennungsgesetz . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 194
* rd. Das alles sind Maßnahmen, die zu dem Anerkennungsgesetz und dem, was sich darum rankt, dazukommen
* uch Flüchtlinge und Geduldete von diesem Anerkennungsgesetz erfahren und davon Gebrauch machen? Das i 

###[Ausreisesperre](#bundestag-18-25)

* tischen Gesprächen für die Aufhebung der Ausreisesperre eingesetzt. Im September 2013 fand dazu i
* arischer Beistand für den in Bahrain per Ausreisesperre festgehaltenen deutschen Staatsbürger J. 
* ihm angestrengten Eilverfahren gegen die Ausreisesperre ein Rechtsbeistand zur Seite gestellt. Di
* ernommen, um dem seit über 500 Tagen per Ausreisesperre in Bahrain festgehaltenen deutschen Staat
* t raschen Entscheidung und Aufhebung der Ausreisesperre zu klären. Die Bundesregierung hat sich a 

###[Familienkassen](#bundestag-18-25)

* habe nicht von 37 Fällen, sondern von 37 Familienkassen gesprochen. Wir haben lediglich Kenntnis 
* farbeitung der aufgedeckten Fälle bei 37 Familienkassen fachaufsichtlich begleitet. Die Höhe des 
* cht ausgezahltes Kindergeld wird von den Familienkassen von Amts wegen zurückgefordert. Der Antei
* Ihnen nachher – zu den Fällen bei den 37 Familienkassen, wo für uns sozusagen offenkundig wurde, 
*  ermittelt. Die Namen der 37 betroffenen Familienkassen nebst Zeitraum und jeweiliger Höhe der ve 

###[IPCC-Bericht](#bundestag-18-25)

*  und -redner haben es schon erwähnt: Der IPCC-Bericht hat deutlich gemacht: Auch in Europa lebe
* tin! Liebe Kolleginnen und Kollegen! Der IPCC-Bericht lässt an Deutlichkeit nichts vermissen. D
* s die Maßnahmen aufgeschoben werden. Der IPCC-Bericht richtet sich an all jene, die sagen: Erst
* e so wichtig, auch wenn wir den nächsten IPCC-Bericht noch hätten abwarten können. Ich finde es
* Die gemeinsame Wahrnehmung ist, dass der IPCC-Bericht hilfreich ist. Er knüpft an viele Bericht 

###[Steueridentifikationsnummer](#bundestag-18-25)

* t sind, die sie benötigen, wenn sie eine Steueridentifikationsnummer beantragen. Vizepräsidentin Ulla Schmidt:
* s Kind in Zukunft grundsätzlich an einer Steueridentifikationsnummer festzumachen und damit einen Beitrag zu l
* so mehrere Kindergeldzahlungen derselben Steueridentifikationsnummer zugeordnet werden, dann kann man das rela
* ch ist, anhand der vorhin angesprochenen Steueridentifikationsnummer vorzugehen, weil wir dann einen Fall eind
*  . . . . . . . . . . 1968 A Angabe einer Steueridentifikationsnummer für die Auszahlung des Kindergelds zur Ve 

###[Kampfflugzeuges](#bundestag-18-25)

* oth (DIE LINKE) Abschuss eines syrischen Kampfflugzeuges am 23. März 2014 Konsularischer Beistand 
* ktuell über den Abschuss eines syrischen Kampfflugzeuges am 23. März 2014 vor, das nach Angaben tü
* vermeintlichen Abschuss eines türkischen Kampfflugzeuges vom Typ F-4 Phantom am 22. Juni 2012 auf 
* 2014 kam es zum Abschuss eines syrischen Kampfflugzeuges durch türkische Luftverteidigungskräfte u
* NATINADS – in den Abschuss des syrischen Kampfflugzeuges involviert? Herr Staatsminister, bitte. V 

###[Umweltprüfung](#bundestag-18-25)

* 011. Die Unterstützung der Strategischen Umweltprüfung mit dem Ziel, negative Auswirkungen des U
*  GRÜNEN) Unterstützung der Strategischen Umweltprüfung in Namibia für den nachhaltigen Abbau von
* s zur Anwendung kommen. Die Strategische Umweltprüfung wurde im Januar 2011 abgeschlossen, vor d
* narbeit und Entwicklung die Strategische Umweltprüfung in Namibia für den nachhaltigen Abbau von
* er Region Erongo durch eine Strategische Umweltprüfung zu verringern. Die Unterstützung erfolgte 

###[Ankunftsverspätung](#bundestag-18-25)

* urchsetzbar eine Entschädigung bei einer Ankunftsverspätung geben. Deswegen hat sich die Bundesregier
* ten Vorschlag, die Zeitschwellen für die Ankunftsverspätung entfernungsabhängig auf fünf, neun und zw
* ch die zeitlichen Schwellenwerte für die Ankunftsverspätung thematisiert. Der Rechtsdienst des Rates 
* egelung der Anspruchsvoraussetzungen von Ankunftsverspätung und Annullierung empfohlen. Dem von der E 

###[Aufenthaltsrechts](#bundestag-18-25)

* 30 Ulla Jelpke (DIE LINKE) Kriterien des Aufenthaltsrechts für Arbeit suchende Unionsbürger in Deuts
* uche durch grundsätzliche Befristung des Aufenthaltsrechts zur Arbeitsuche“. Mit der Formulierung im
* nnen und -bürger die Voraussetzungen des Aufenthaltsrechts zur Arbeitsuche nach Ablauf der geplanten
* er Überschrift „Maßnahmen im Bereich des Aufenthaltsrechts durch Änderung des Freizügigkeitsgesetzte 

###[Celsius](#bundestag-18-25)

* eraturanstieg um durchschnittlich 4 Grad Celsius oder mehr wahrscheinlich. Das wäre eine W
* einer so „geringen“ Erhöhung um 1,5 Grad Celsius wäre es dann nicht mehr möglich, dort Mai
* hon bei einer Klimaerwärmung um 1,5 Grad Celsius bis 2030 40 Prozent der Anbauflächen dies
* obalen Temperatur um mehr als nur 2 Grad Celsius wird diese Risiken für Mensch und Natur w 

###[Fluggastrechteverordnung](#bundestag-18-25)

* ich Deutschland bei „der Neuregelung der Fluggastrechteverordnung … für den Erhalt des bestehenden Schutzni
* und für Verbraucherschutz: Die bisherige Fluggastrechteverordnung sieht keine Entschädigung für den Fall vo
* ropäischen Gerichtshofes zur bestehenden Fluggastrechteverordnung – vorgesehene Hochsetzen der Schwellenwer
* der Entschädigungsansprüche in der neuen Fluggastrechteverordnung Antwort Ulrich Kelber, Parl. Staatssekret 

###[Fridman](#bundestag-18-25)

* burgisches Unternehmen. Sie gehört Herrn Fridman, aber Herr Fridman steht nicht auf der Li
* inter der der russische Oligarch Michail Fridman steht; vergleiche Handelsblatt vom 16. Mä
* eichsten russischen Mann, dem Oligarchen Fridman, unsere Energiespeicher verkaufen. Deshal 

###[Honigimporte](#bundestag-18-25)

* r die Ausnahme sein. Die Entwicklung der Honigimporte aus Kanada nach (C) Deutschland seit dem 
* tistisches Bundesamt Die Entwicklung der Honigimporte aus Kanada in die EU zeigt die folgende T
* . . . . VII Entwicklung und Reinheit der Honigimporte aus Kanada Antwort Dr. Maria Flachsbarth,
* ch nach Kenntnis der Bundesregierung die Honigimporte aus Kanada in die Europäische Union bzw.  

###[Investitionsvorhaben](#bundestag-18-25)

* Deutschland Aufträge für Bau- und andere Investitionsvorhaben im Zusammenhang mit der Fußballweltmeiste
* chem Umfang Aufträge für Bau- und andere Investitionsvorhaben im Zusammenhang mit der Fußballweltmeiste
* regierung hat bisher keine ausländischen Investitionsvorhaben im Energiewirtschaftsbereich auf Grundlag
* hließlich der Nachhaltigkeitsaspekte von Investitionsvorhaben bei der Prüfung der Förderungswürdigkeit  

###[Schutzstatus](#bundestag-18-25)

* ische Asylsuchende einen internationalen Schutzstatus – Flüchtlingsanerkennung – oder aber nur 
*  einen subsidiären Schutzstatus – Abschiebungsschutz – erhalten – Dienstv
* n vergleichbaren Fällen unterschiedliche Schutzstatus – mit unterschiedlichen Rechtsfolgen etwa
* in Deutschland Vergabe unterschiedlicher Schutzstatus an syrische Asylsuchende Antwort Dr. Ole  

###[Toppriorität](#bundestag-18-25)

*  Wenn wir über Klimaschutz reden und das Toppriorität erhalten soll, dann darf man nicht bei ei
*  bei der LINKEN) Wenn Klimaschutz wieder Toppriorität erhalten soll, dann reicht ein Herumfrick
* in der Bundesrepublik Deutschland wieder Toppriorität erhalten. Sie, liebe Kolleginnen und Koll
* et ganz konkret: Wenn Klimaschutz wieder Toppriorität erhalten soll, dann müssen wir den Klimas 

###[Umgehungsgeschäft](#bundestag-18-25)

* g nur stattfinden, wenn das Geschäft als Umgehungsgeschäft anzusehen ist. Ob ein solches Umgehungsge
* üfung nur stattfinden, wenn dies als ein Umgehungsgeschäft anzusehen ist. Ein solches Umgehungsgesch 

###[VV](#bundestag-18-25)

* lungen zur VV Städtebauförderung 2014 sind noch nicht a
* bzuschließenden Verwaltungsvereinbarung, VV, Städtebauförderung erfolgt. Die Verhandl
* hließenden Verwaltungsvereinbarung (C) , VV, Städtebauförderung erfolgt. Die Verhandl
* lungen zur VV Städtebauförderung 2014 sind noch nicht a 

###[Weltklimabericht](#bundestag-18-25)

* dass wir die Gelegenheit haben, über den Weltklimabericht zu diskutieren, weil er – viele Vorredner
*  und Kollegen! In der Tat, mit dem neuen Weltklimabericht ist noch einmal deutlich geworden: Ersten
* Konsequenzen sind für unser Land aus dem Weltklimabericht zu ziehen? Ich bin überzeugt, die wichtig
* ndern eine Frage der Gerechtigkeit“. Der Weltklimabericht spricht auch eine deutliche Sprache, was  

###[Weltklimarates](#bundestag-18-25)

* ung, die Kernaussage aus dem Bericht des Weltklimarates. Der Bericht enthält eine zweite Kernauss
*  90/DIE GRÜNEN]) Der neueste Bericht des Weltklimarates zeigt wieder einmal, wie tiefgreifend die
* olleginnen und Kollegen! Der Bericht des Weltklimarates IPCC ist erneut ein Weckruf an uns alle, 
*  Datenlage. Noch nie war ein Bericht des Weltklimarates sowohl bei Auswahl als auch bei Bewertung 

