([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18009.pdf' target='x'>Bundestag 18-9</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Seenotrettung](#seenotrettung) | 9 | 0.17989 | 0.06224 | 2.89037
2 | [Asylantrag](#asylantrag) | 8 | 0.17774 | 0.06149 | 2.89037
3 | [Asylsuchenden](#asylsuchenden) | 7 | 0.17560 | 0.06075 | 2.89037
4 | [Ausgleichsregelungen](#ausgleichsregelungen) | 7 | 0.17560 | 0.06075 | 2.89037
5 | [Gigawattstunden](#gigawattstunden) | 7 | 0.17560 | 0.06075 | 2.89037
6 | [Abschottungspolitik](#abschottungspolitik) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
7 | [Asylpolitik](#asylpolitik) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
8 | [Außenhandelsüberschüsse](#außenhandelsüberschüsse) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
9 | [Braunkohleindustrie](#braunkohleindustrie) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
10 | [Grenzschutzagentur](#grenzschutzagentur) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
11 | [Küstenwache](#küstenwache) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
12 | [Schweinchen](#schweinchen) | 5 | 0.17131 | 0.05927 | 2.89037
13 | [Asyl-](#asyl-) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
14 | [Faktencheck](#faktencheck) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
15 | [Merit-Order-Effekt](#merit-order-effekt) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
16 | [Narrativ](#narrativ) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
17 | [problematisiert](#problematisiert) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
18 | [Schleuser](#schleuser) | 4 | 0.16916 | 0.05853 | 2.89037
19 | [Bossi-Fini-Gesetz](#bossi-fini-gesetz) | 3 | 0.16701 | 0.05778 | 2.89037
20 | [Flüchtling](#flüchtling) | 3 | 0.16701 | 0.05778 | 2.89037 

###[Seenotrettung](#bundestag-18-9)

* at bis Windstärke 7 rausfahren, um aktiv Seenotrettung  zu betreiben; davon konnten wir uns über
*  Nichtzurückweisung und der Pflicht zur  Seenotrettung werden wir deshalb auf europäischer  Eben
*  Nichtzurückweisung und die  Pflicht zur Seenotrettung müssen umfassend geachtet  werden.  Das i
* nst  nehmen und dafür Sorge tragen, dass Seenotrettung  künftig weder an Kompetenzstreitigkeiten
* r brauchen neben dieser Verbesserung der Seenotrettung  eine Reihe weiterer Maßnahmen auf europä 

###[Asylantrag](#bundestag-18-9)

*  der freien Wahl des Landes, in  dem ein Asylantrag gestellt wird, sind wir anderer Mei-  (B)
* wenn man in diesem  Land überhaupt einen Asylantrag stellen möchte.  Das kritisieren die Flüc
* 00 Menschen im Jahr 2013 in der EU einen Asylantrag  gestellt.  Weiterhin wird vorgeworfen, d
* ebenfalls in diesem Mitgliedstaat  einen Asylantrag zu stellen. Dies gilt selbst dann,  wenn 
* iner freien Wahl des Landes, in  dem ein Asylantrag gestellt wird, eher skeptisch.  Sie sehen 

###[Asylsuchenden](#bundestag-18-9)

* . Völlig überfüllte Lager, in denen  die Asylsuchenden unter unmenschlichen Bedingungen  leben m
* Europäische  Union der Menschenwürde der Asylsuchenden  einen hohen Stellenwert beimisst. Die fa
* ropäische Union gemeinsam verpflichtet , Asylsuchenden eine menschenwürdige Behandlung  zu gewäh
*   im Einzelfall für den Asylantrag eines Asylsuchenden  zuständig ist. Der für die Prüfung des A
* tz wäre es  möglich, die Bedürfnisse der Asylsuchenden mit der  Notwendigkeit einer solidarische 

###[Ausgleichsregelungen](#bundestag-18-9)

* ch wie vor in den Genuss  der besonderen Ausgleichsregelungen kommen. Ich  frage Sie: Warum haben Sie e
*  pro Kilowattstunde, und die  besonderen Ausgleichsregelungen sind schuld an der  Höhe der Umlage von 6
* schrieben haben, dass Sie die besonderen Ausgleichsregelungen  im Erneuerbare-Energien-Gesetz nicht ang
* den wir die  Rücknahme dieser besonderen Ausgleichsregelungen  veranlassen und somit eine Deindustriali
* lich die Gesamtsumme (C)  der besonderen Ausgleichsregelungen ausmacht? Ich würde  eine andere Zahl nen 

###[Gigawattstunden](#bundestag-18-9)

* um 10 Prozent gestiegen: von genau  86,6 Gigawattstunden auf 95,3 Gigawattstunden. Das  heißt, die
* men mit einem (C)  Stromverbrauch ab 100 Gigawattstunden zahlen nur  noch 0,05 Cent je Kilowattstu
* Betrieben die volle Höhe bezahlt. Bis 10 Gigawattstunden  sind es 10 Prozent, und bis 100 1 Prozen
* nt. Erst  ab 100 Gigawattstunden kommen die 0,05 Cent zum  Tragen. Das hei
* ben gesagt:  Die Strommenge sinkt von 10 Gigawattstunden auf 1 Gigawattstunde .  (Sylvia Kotting-U 

###[Abschottungspolitik](#bundestag-18-9)

*  Mittelmeer. Die Toten sind Ergebnis der Abschottungspolitik  der Europäischen Union. Daher will ich z
* t, den wir unternehmen müssen, ist,  die Abschottungspolitik zu beenden. Vor allen Dingen  das Fehlen 
* ckung und eine militärisch hochgerüstete Abschottungspolitik  setzt statt auf den Schutz von Menschen 
* ange sie keine Hilfe leistet, ist diese  Abschottungspolitik einfach nur skrupellos, menschenverachten
*  um sich. Da ist zum Beispiel  von einer Abschottungspolitik der Europäischen Union  die Rede.  (Sylvi 

###[Asylpolitik](#bundestag-18-9)

* troffenen Flüchtlinge. Deshalb steht die Asylpolitik  auch beim EU-Gipfel im Juni wieder auf d
*   gegenhalten. Die Toten seien Opfer der Asylpolitik  der Bundesregierung. ­ Es wurde hier imm
* hmen und Änderungen.  Es ist falsch, die Asylpolitik der Europäischen Union  pauschal und undi
* pa kommt bei dem Ziel einer gemeinsamen  Asylpolitik nicht voran. Wenn es aber um Grenzüberwac
* noch die Frage nach einer einheitlichen  Asylpolitik in der EU. Da braucht es eine Vereinheitl 

###[Außenhandelsüberschüsse](#bundestag-18-9)

* d darin ste-      hen auch die 6 Prozent Außenhandelsüberschüsse. Also (C)  arbeiten Sie daran; sonst wird
*  ist mit seiner  Politik, auch durch die Außenhandelsüberschüsse,  Mitverursacher der Krise; denn unsere A
* ftspolitik  zu verändern, indem es seine Außenhandelsüberschüsse  abbaut.  Wir hoffen, dass die EU-Kommiss
*   Löhne und Gehälter in Deutschland. Die Außenhandelsüberschüsse  müssen abgebaut werden. Wir brauchen  en 

###[Braunkohleindustrie](#bundestag-18-9)

*   Novelle, standen sechs Unternehmen der Braunkohleindustrie  auf dieser Liste. Jetzt dürfen Sie raten
* ig neue Branchen,  insbesondere die böse Braunkohleindustrie, in diese  Liste gespült.  (Oliver Krisch
* utschland zu besuchen. Dort  sind in der Braunkohleindustrie 22 000 Menschen beschäftigt . In der Sola
* hl?)  Auf der einen Seite wollen wir die Braunkohleindustrie  mit 22 000 Beschäftigten zerstören, auf 
*  . Dort sind 22 000 Beschäftigte von der Braunkohleindustrie  abhängig.  (Oliver Krischer [BÜNDNIS 90/ 

###[Grenzschutzagentur](#bundestag-18-9)

* ei  verdanken wir gerade der Grenzschutzagentur Frontex  und der italienischen Küstenwach
* ile nicht die allgemeine Verteuflung der Grenzschutzagentur  Frontex. Wir haben auf Reisen des Innena
* gt hat. Die Aufgaben  und das Budget der Grenzschutzagentur Frontex  werden fortlaufend ausgeweitet, 
* terhin wird vorgeworfen, die europäische Grenzschutzagentur  verhalte sich menschenrechtswidrig. Dabe
* troffenen nach Europa holen können.  Die Grenzschutzagentur Frontex der Europäischen  Union erfüllt e 

###[Küstenwache](#bundestag-18-9)

* chreckenden Brutalität  der griechischen Küstenwache gegenüber den  Flüchtlingen.  Vizepräside
* igen Einfall, wenigstens ein Schiff der  Küstenwache zu besichtigen ­ mit der Konsequenz, dass
* benutzten ­ neuen Boote der maltesischen Küstenwache  gesehen, die extra dafür ausgelegt sind,
* tzagentur Frontex  und der italienischen Küstenwache, dass allein vom  3. Oktober 2013, dem Ta
*  die  (B) Seenotrettung durch die zivile Küstenwache gezielt zu  stärken und die Anzahl der Fl 

###[Schweinchen](#bundestag-18-9)

* rken europäischen Institutionen  wollen? Schweinchen Schlau sagt:  Ich bau` mein Haus aus Stei
* Haus zu  bauen. Es soll sich nicht jedes Schweinchen in sein eigenes  nationales Häuschen zurü
* hte ich sagen: Denken  Sie daran, welche Schweinchen in diesem Märchen gefressen  werden. Es s
* , erinnert mich  an die Die drei kleinen Schweinchen.  (Michaela Noll [CDU/CSU]: Bitte?)  Sie 
* sind die Schweinchen, die ihr Haus  aus Stroh und aus Holz bau 

###[Asyl-](#bundestag-18-9)

* n Paradigmenwechsel in der europäischen  Asyl- und Flüchtlingspolitik muss der erste Sch
* r gesagt, wir bräuchten  eine gemeinsame Asyl- und Flüchtlingspolitik. Jetzt hat  man ve
* mit einem neuen Projekt  zur gemeinsamen Asyl- und Flüchtlingspolitik ­ das  deutsche Kü
* trag die  Fehlleitungen der europäischen Asyl- und Flüchtlingspolitik , die bereits viel 

###[Faktencheck](#bundestag-18-9)

* nter anderem!)  Machen wir auch hier den Faktencheck: Es gibt eine eindeutige  Staffelung. Bis
* ben, nicht erfüllt.  Dann machen wir den Faktencheck und sagen: Diese  Unternehmen sollen nich
* mmission!)  Machen wir doch einmal einen Faktencheck. Sie beschreiben  es als überbordend und 
* n das zitieren. ­  Machen wir einmal den Faktencheck: Vor 2012, vor der  Novelle, standen sech 

###[Merit-Order-Effekt](#bundestag-18-9)

* ensiven Unternehmen  eine Goldgrube. Der Merit-Order-Effekt an der Strombörse  ist mit rund 0,6 bis 1
* edriger  sein als der strompreissenkende Merit-Order-Effekt  an der Börse. Ansonsten verwandelt sich 
*   Problem mit dem Differenzstrom und der Merit-Order-Effekt  die Urkrankheiten des EEG sind. Genau de
* handelspreisen für  Strom. Das nennt man Merit-Order-Effekt. Das ist eine  Folge des EEG-Einspeisevor 

###[Narrativ](#bundestag-18-9)

* och  Populismus!)  Denn ihr persönliches Narrativ von Europa ist, dass sie  dank der Europä
* ss Sie unterschätzen, wie wichtig dieses Narrativ  in der Europäischen Union ist. Meiner An
* troffen. Sie hat gesagt, sie  findet das Narrativ, dass Europa Frieden bedeutet, gut  und s
*  Berlin leben und  arbeiten darf. Dieses Narrativ dürfen Sie nicht infrage  stellen, wenn S 

###[problematisiert](#bundestag-18-9)

* h, ganz  im Gegenteil. Die EU-Kommission problematisiert das  Ausnahmewesen, also die Tatsache, da
* ele Menschen das Leben gekostet  hat. Er problematisiert den unerträglichen Umgang mit  den vor de
* rdnung geholt haben . Absolut zutreffend problematisiert Ihr Antrag die  Fehlleitungen der europäi
*  Textilunternehmen aber nicht. Genau das problematisiert  die EU-Kommission. Deshalb ist das Beihi 

###[Schleuser](#bundestag-18-9)

* hon beim Kern des Problems: Es  sind die Schleuser, die den Menschen in Flüchtlingslagern  i
* chtlingslager. Dort trifft sie auf einen Schleuser, der  viel Geld verlangt und ein besseres
* ine der  schlimmsten Nachrichten ­, dass Schleuser die Flüchtlinge , die sie für viele Tause
* to mehr befördern wir die Konjunktur der Schleuser  und Menschenhändler.      (Beifall bei A 

###[Bossi-Fini-Gesetz](#bundestag-18-9)

*  Ihrem Antrag  nicht über das sogenannte Bossi-Fini-Gesetz echauffieren . Dieses Gesetz, das unter d
*  die Botschaft adressiert hat, dass  das Bossi-Fini-Gesetz abzuschaffen ist.  Ich sage nur: Wir deba
* che  Abgeordnetenhaus, dieses unsägliche Bossi-Fini-Gesetz  abzuschaffen?  (Beifall bei Abgeordneten 

###[Flüchtling](#bundestag-18-9)

* hlgemerkt: Noch kein einziger syrischer  Flüchtling, der Aufnahme in Deutschland begehrt hat,
* n erwähnt: Jeder zehnte Mensch dort  ist Flüchtling, und das in einem Land, das sich ohnehin 
*   würde, dass sich ein Asylbewerber oder Flüchtling aussuchen  kann, in welches Land er kommt 

