([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18081.pdf' target='x'>Bundestag 18-81</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [KFA](#kfa) | 9 | 0.08525 | 0.01940 | 4.39445
2 | [Genthin](#genthin) | 8 | 0.08180 | 0.01862 | 4.39445
3 | [EZB](#ezb) | 62 | 0.07163 | 0.06094 | 1.17557
4 | [Anspruchsnachweis](#anspruchsnachweis) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
5 | [Millarden](#millarden) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
6 | [Organhandel](#organhandel) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
7 | [Package](#package) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
8 | [Port](#port) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
9 | [Transplantationsgesetz](#transplantationsgesetz) | 5 | 0.07147 | 0.01626 | 4.39445
10 | [Binde](#binde) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
11 | [Deflationsgefahr](#deflationsgefahr) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
12 | [Geldwertstabilität](#geldwertstabilität) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
13 | [Genehmigungsbeschluss](#genehmigungsbeschluss) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
14 | [Hafenrichtlinie](#hafenrichtlinie) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
15 | [Hall](#hall) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
16 | [Menschenrechtsinstitut](#menschenrechtsinstitut) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
17 | [Moscheegebäude](#moscheegebäude) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
18 | [Observationsstunden](#observationsstunden) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
19 | [Tierhaltungsverbot](#tierhaltungsverbot) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445
20 | [TKÜ](#tkü) | 4 | 0.06803 | 0.01548 | 4.39445 

###[KFA](#bundestag-18-81)

* ersonal wie auch der Schulleitung an der KFA in Deutschland liegen der Bundesregierung
* reitagspredigt an der Bonner Moschee der KFA berichtet hatte, in der unter anderem zum
* ierung hat die für die Aufsicht über die KFA zuständige Bezirksregierung Köln unter de
* ach es sich bei der König-Fahd-Akademie, KFA, um einen künftigen Anlaufpunkt für „sala
* m Beginn der 2000er-Jahre den Zugang zur KFA deutlich restriktiver gestaltet. Dieser ( 

###[Genthin](#bundestag-18-81)

* DEMVA GmbH – Ziesar –, Mesa Agrar GmbH – Genthin –, Sauenhaltung Thierbach GmbH – Pausa –,
* hower Agrarbetrieb GmbH 39307 Genthin 2012 159 754,45 0,00 0,00 Altenplathower 
*  Binde 39307 Genthin GmbH 2013 137 422,07 0,00 0,00 Altenplath
* Gladau –, Schweinezucht Fahrbinde GmbH – Genthin –, Straathof-Strehle GmbH – Genthin –, GL
*  direkt für die GLAVA GmbH in Ziesar bei Genthin gilt, und sollten andere Kreise und Lände 

###[EZB](#bundestag-18-81)

* re Staatsfinanzierung geben. Das ist der EZB verboten. Aber im Rahmen ihrer Aufgaben u
* Erreichung ihrer Ziele darf und muss die EZB am Markt auftreten, also konkret auch am 
* ilanz. Jetzt geht es in dem Programm der EZB um 1 140 Milliarden Euro. Das heißt, nach
* ürfe aus der zweiten Reihe gegenüber der EZB nicht gerechtfertigt. Es ist die Aufgabe 
* in den Südländern konfrontiert sind. Die EZB versucht mit ihrer Politik, ihr Inflation 

###[Anspruchsnachweis](#bundestag-18-81)

* V enthalten. Die Krankenkasse darf einen Anspruchsnachweis nach Satz 1 nur im Ausnahmefall zur Überb
* esundheitskarte erhält … ausstellen. Der Anspruchsnachweis ist entsprechend  zu befristen. Die Krank
* anstatt der Karte einen papiergebundenen Anspruchsnachweis vorlegen, keine Unterschiede machen müsse
*  Gesundheitskarte einen papiergebundenen Anspruchsnachweis vorlegen, genauso behandeln müssen und ih
* schen Gesundheitskarte im Einzelfall ein Anspruchsnachweis zur Inanspruchnahme von Leistungen ausgeg 

###[Millarden](#bundestag-18-81)

* ren 2009 bis 2013 gerundet zwischen 17,8 Millarden Euro (2009) und 16,2 Millarden Euro (2013
* bis 2013 gerundet wie folgt beziffern in Millarden Euro: Benzin Diesel gesamt 2009 17,8 16,9
* 3). Beim Kraftstoff Diesel zwischen 19,2 Millarden Euro (2013) und 16,9 Millarden Euro (2009 

###[Organhandel](#bundestag-18-81)

*  Ich weise darauf (D)  hin, dass es beim Organhandel bereits jetzt Regelungen gibt; er ist näm
* Zwecke des Organhandels als Beihilfe zum Organhandel eigentlich schon strafbar. Könnten Sie vi
* f hingewiesen, dass die Strafbarkeit von Organhandel bereits durch den Straftatbestand der Bei
* ihilfe zum Organhandel im Transplantationsgesetz gegeben ist. Al
* ister! Im Transplantationsgesetz ist der Organhandel bereits unter Strafe gestellt. Damit ist  

###[Package](#bundestag-18-81)

* r meine Nachfrage: Hat es bezüglich Port Package III Gespräche gegeben? Plant Frau Bulc in
*  der Europäischen Union, EU, namens Port Package III enthaltenen Angriff auf das Streikrec
* ten Damen und Herren! Die Frage zum Port Package III des Kollegen Herbert Behrens beantwor
* Verhandlungen, um dieses sogenannte Port Package III zum Abschluss zu bringen. Die Bundesr
* e des jetzt gefundenen Kompromisses Port Package III passieren lassen können. Vizepräsiden 

###[Port](#bundestag-18-81)

* erehrten Damen und Herren! Die Frage zum Port Package III des Kollegen Herbert Behrens 
*  Daher meine Nachfrage: Hat es bezüglich Port Package III Gespräche gegeben? Plant Frau
* linie der Europäischen Union, EU, namens Port Package III enthaltenen Angriff auf das S
*  und Verhandlungen, um dieses sogenannte Port Package III zum Abschluss zu bringen. Die
* ndlage des jetzt gefundenen Kompromisses Port Package III passieren lassen können. Vize 

###[Transplantationsgesetz](#bundestag-18-81)

* ts derjenige strafbar – das ist nach dem Transplantationsgesetz nicht möglich gewesen –, der das Opfer im
* lich als Beihilfe zu Straftaten nach dem Transplantationsgesetz strafbar. Mit dem, was wir jetzt ins Stra
* tbestand der Beihilfe zum Organhandel im Transplantationsgesetz gegeben ist. Allerdings ist es in diesem 
* äsident! Sehr geehrter Herr Minister! Im Transplantationsgesetz ist der Organhandel bereits unter Strafe 
* h des Organhandels, die bisher nicht vom Transplantationsgesetz abgedeckt sind, durch die neuen Regelunge 

###[Binde](#bundestag-18-81)

* enplathower Agrarbetrieb GmbH, Bio Power Binde GmbH, DEMVA GmbH – Ziesar –, Mesa Agrar G
* tzahlungen EGFL Sonstiges ELER Bio Power Binde 39307 Genthin GmbH 2012 140 005,95 0,00 0
* 0,00 Bio Power Binde 39307 Genthin GmbH 2013 137 422,07 0,00 0
* Brenkenhof GmbH – Medow –, Schweinezucht Binde GmbH – Gladau –, Schweinezucht Fahrbinde  

###[Deflationsgefahr](#bundestag-18-81)

* dneten des BÜNDNISSES 90/DIE GRÜNEN) Die Deflationsgefahr ist eine Folge des Kürzungsdiktats. Man s
* s das geeignete Mittel angesehen, um der Deflationsgefahr entgegenzutreten, und hat sich jetzt dafü
* zu sorgen. Wenn es in der Euro-Zone eine Deflationsgefahr gibt – wir liegen bei minus 0,2 Prozent –
* dazu geführt, dass wir aktuell mit einer Deflationsgefahr im Euro-Raum, aber auch mit einer dauerha 

###[Geldwertstabilität](#bundestag-18-81)

* n müssen – nicht nur im Hinblick auf die Geldwertstabilität, sondern auch und vor allen Dingen mit Bl
* fertigt. Es ist die Aufgabe der EZB, für Geldwertstabilität zu sorgen. Wenn es in der Euro-Zone eine 
*  Ihre Aufgabe ist die Gewährleistung der Geldwertstabilität. Aber es ist so, wie verschiedene Kollege
* en schon gesagt haben: Die Geldwertstabilität ist die eine Seite. Die andere Seite ist  

###[Genehmigungsbeschluss](#bundestag-18-81)

* l nicht. Das bedeutet: Wir werden diesen Genehmigungsbeschluss, der jetzt veröffentlicht worden ist, unt
* ir uns rechtlich und fachlich mit diesem Genehmigungsbeschluss befassen und dann zu einer Entscheidung k
* die Entscheidung der Kommission bzw. den Genehmigungsbeschluss vor fünf, sechs Tagen erhalten haben, und
* r so lange für die Prüfung brauchen. Der Genehmigungsbeschluss, den wir online auf der Homepage der Komm 

###[Hafenrichtlinie](#bundestag-18-81)

* elungen zum Streikrecht in der geplanten Hafenrichtlinie der EU Antwort Enak Ferlemann, Parl. Staa
* Bundesregierung, um dem in der geplanten Hafenrichtlinie der Europäischen Union, EU, namens Port P
* . . 7717 D Geltungsbereich der geplanten Hafenrichtlinie der EU im Hinblick auf bestimmte Berufsgr
* iffsentsorgungsdienste aus der geplanten Hafenrichtlinie der EU herbeizuführen? Herr Staatssekretä 

###[Hall](#bundestag-18-81)

* N]: Aber das hat doch Gabriel Schwäbisch Hall geantwortet! Das ist die Position des Wir
* inger bei der Bausparkasse in Schwäbisch Hall zu einem Vortrag und wurde natürlich gefr
* h etwas aus dem Schreiben von Schwäbisch Hall wiedergeben. Als er (B) noch Energiekommi
* 14 einen Brief der Stadtwerke Schwäbisch Hall bekommen. Das liegt bei mir in Baden-Würt 

###[Menschenrechtsinstitut](#bundestag-18-81)

* infach nicht einsehen wolle, dass es ein Menschenrechtsinstitut geben müsse, das gegen Menschenrechtsverl
* Status nach den Pariser Kriterien dieses Menschenrechtsinstitut erstens unabhängig sein muss und zweitens
* ist, diese gesetzliche Grundlage für das Menschenrechtsinstitut zeitnah zu schaffen. Wenn Sie den Terminp
* dlage für ein ausreichend ausgestattetes Menschenrechtsinstitut schafft. (Renate Künast [BÜNDNIS 90/DIE G 

###[Moscheegebäude](#bundestag-18-81)

* auszugehen, dass die Finanzierung dieser Moscheegebäude aus Spenden und Beiträgen erfolgt; nähere
*  Zahl der von diesen Gemeinden genutzten Moscheegebäude stehen im Eigentum der Europäische Mosche
* betsräumen treffen und nicht über eigene Moscheegebäude verfügen. Von den befrag-   7750   Deutsc
*  und 1999 (29,4 Prozent). Die Anzahl der Moscheegebäude liegt darunter, da viele Gemeinden sich i 

###[Observationsstunden](#bundestag-18-81)

* istische Erfassung erfolgt. Die Zahl der Observationsstunden des Bundesamtes für Verfassungsschutz bew
* nbach (CDU/CSU) Entwicklung der Zahl der Observationsstunden von Behörden des Bundesinnenministeriums 
* desregierung kann zu der Entwicklung der Observationsstunden beim Bundeskriminalamt keine Aussage tref
* 11, Frage 39): Wie hat sich die Zahl von Observationsstunden von Behörden des Bundesministeriums des I 

###[Tierhaltungsverbot](#bundestag-18-81)

* it Begründung? Das gegen A. S. verhängte Tierhaltungsverbot ist personenbezogen und gilt bundesweit. 
* ht zu dem fortgesetzten und verschärften Tierhaltungsverbot gegen A. S., das nun auch direkt für die 
* auch machen, gegen einzelne Betriebe ein Tierhaltungsverbot zu verhängen oder dies mindestens zu prüf
* . . . . . Fortgesetztes und verschärftes Tierhaltungsverbot gegen A. S. und dessen Betriebe Anlage 13 

###[TKÜ](#bundestag-18-81)

* e nicht auch durch eine „konventionelle“ TKÜ erlangt würden. Maßnahmen der Quellen-TKÜ
* r im G-10-Gesetz. Voraussetzung für jede TKÜ ist stets, dass die strengen rechtlichen 
* ter am 29. Januar 2015 vor, in dem es um TKÜ bei verschlüsselter Kommunikation geht. W
* ndig ist. Telekommunikationsüberwachung, TKÜ, ist rechtlich geregelt, zur Strafverfolg 

