([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18079.pdf' target='x'>Bundestag 18-79</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Bauhaus](#bauhaus) | 57 | 0.07253 | 0.02814 | 2.57769
2 | [Risikoausgleichsrücklage](#risikoausgleichsrücklage) | 14 | 0.07192 | 0.01646 | 4.36945
3 | [Kissinger](#kissinger) | 41 | 0.07098 | 0.02379 | 2.98315
4 | [Bauhauses](#bauhauses) | 23 | 0.06950 | 0.01890 | 3.67630
5 | [Angeklagten](#angeklagten) | 52 | 0.06903 | 0.02678 | 2.57769
6 | [Berufungsverhandlung](#berufungsverhandlung) | 11 | 0.06836 | 0.01565 | 4.36945
7 | [Charlie](#charlie) | 10 | 0.06718 | 0.01537 | 4.36945
8 | [Hauptverhandlung](#hauptverhandlung) | 10 | 0.06718 | 0.01537 | 4.36945
9 | [Kissingers](#kissingers) | 9 | 0.06599 | 0.01510 | 4.36945
10 | [E-Card](#e-card) | 8 | 0.06480 | 0.01483 | 4.36945
11 | [Delfinhaltung](#delfinhaltung) | 7 | 0.06362 | 0.01456 | 4.36945
12 | [eGK](#egk) | 7 | 0.06362 | 0.01456 | 4.36945
13 | [Abwesenheitsentscheidungen](#abwesenheitsentscheidungen) | 6 | 0.06243 | 0.01429 | 4.36945
14 | [Waisenrente](#waisenrente) | 6 | 0.06243 | 0.01429 | 4.36945
15 | [Angeklagte](#angeklagte) | 15 | 0.06151 | 0.01673 | 3.67630
16 | [Pegida](#pegida) | 15 | 0.06151 | 0.01673 | 3.67630
17 | [Alfeld](#alfeld) | 5 | 0.06124 | 0.01402 | 4.36945
18 | [bevollmächtigt](#bevollmächtigt) | 5 | 0.06124 | 0.01402 | 4.36945
19 | [Cum-Ex-Geschäften](#cum-ex-geschäften) | 5 | 0.06124 | 0.01402 | 4.36945
20 | [Glättungseffekt](#glättungseffekt) | 5 | 0.06124 | 0.01402 | 4.36945 

###[Bauhaus](#bundestag-18-79)

* en, dann will ich es so formulieren: Das Bauhaus ist die Idee, menschliche Grundbedürfniss
* s Bauhaus-Archiv selbst formuliert: „Das Bauhaus gehört der Welt, aber es kommt aus Deutsc
* chen Gesellschaft geschaffen werden. Das Bauhaus sorgte auch für sozialen Wohnungsbau. Auc
* terlichen Kathedralen. Ich höre oft, das Bauhaus sei nicht nur eine Architektur- oder Desi
* uung geschafft. Ich glaube, dass uns das Bauhaus zeigt, was mit geringem Aufwand alles err 

###[Risikoausgleichsrücklage](#bundestag-18-79)

* n wurde. Dort heißt es, eine steuerfreie Risikoausgleichsrücklage würde keinen wesentlichen Beitrag zur Abf
* t regelmäßig der Antrag der steuerfreien Risikoausgleichsrücklage für die Landwirtschaft – überraschenderwe
* sikovorsorge betreiben. Eine steuerfreie Risikoausgleichsrücklage, wie die Fraktion Die Linke sie vorschläg
* ste auf den Rängen! Über die steuerfreie Risikoausgleichsrücklage für Agrarbetriebe diskutieren wir schon l
*  der Agrarbetriebe. Die Einführung einer Risikoausgleichsrücklage verfehlt somit das Ziel, eine Liquiditäts 

###[Kissinger](#bundestag-18-79)

*  Mandela. Ihnen geht es nur darum, Henry Kissinger nach Strich und Faden schlechtzureden. Da
* ässt leider jede Objektivität vermissen. Kissinger war auch der Wegbereiter der gerade für u
* t einmal als ergänzendes Gegengewicht zu Kissinger. Ich fasse zusammen: Dem Friedens- und Fr
* elhaft zu nennen. Sicher, manches trennt Kissinger und Mandela auch: die Herkunft, die unter
* t mit mir nicht und mit uns nicht. Henry Kissinger hat in seiner Amtszeit als Sicherheitsber 

###[Bauhauses](#bundestag-18-79)

* h nutzen, um die überragende Wirkung des Bauhauses auf die Weltgeschichte innerhalb Deutschl
* en – Der 100. Jahrestag der Gründung des Bauhauses im Jahre 2019“. Natürlich sind es bis 201
* für den weltweiten Erfolg. Die Ideen des Bauhauses verbreiteten sich überall auf der Welt, i
* rin und Vorredner versuche, die Idee des Bauhauses zusammenzufassen, dann will ich es so for
* legen! Liebe Freundinnen und Freunde des Bauhauses! 1919 hielt in Deutschland die Moderne Ei 

###[Angeklagten](#bundestag-18-79)

*  Instrumente mit, um die Anwesenheit des Angeklagten in notwendigen Fällen sicherzustellen. Ic
*  das Gericht die Berufung des abwesenden Angeklagten trotz Erscheinens eines von ihm bevollmäc
* undsatz, dass gegen einen ausgebliebenen Angeklagten keine Hauptverhandlung stattfindet. Das g
* Gerichts die persönliche Anwesenheit des Angeklagten gebietet, seine Anwesenheit auch weiterhi
* en, dass eine zwangsweise Vorführung des Angeklagten nicht möglich ist. Deswegen ändern Sie ko 

###[Berufungsverhandlung](#bundestag-18-79)

* r das Recht, dass der Verteidiger in der Berufungsverhandlung für den Angeklagten spricht. Da wir unser
* s Angeklagten auf eine Vertretung in der Berufungsverhandlung entsprechend gestärkt, andererseits aber 
* iger aber einen neuen Sachvortrag in der Berufungsverhandlung bringt, dann sehe ich das Problem, dass s
* r, der bevollmächtigt worden ist, in der Berufungsverhandlung nicht verhandeln kann, sondern das Verfah
* ts des Angeklagten auf Vertretung in der Berufungsverhandlung und über die Anerkennung von Abwesenheits 

###[Charlie](#bundestag-18-79)

* e millionenfach geteilte Parole „Je suis Charlie“, „Ich bin Journalist, bin Jude, bin Poli
* uck einiger Seiten aus der Satirezeitung Charlie Hebdo gestern verboten worden ist, die Au
* regierung haben sich solidarisch mit (C) Charlie Hebdo erklärt. Gestern wurde die Veröffen
* beide Sätze verinnerlichen: „Nous sommes Charlie“ und „No Pegida“. (Beifall bei der LINKEN
* von Menschen: gegen die Journalisten von Charlie Hebdo,   Deutscher Bundestag – 18. Wahlpe 

###[Hauptverhandlung](#bundestag-18-79)

* estimmter Handlungen die Fortführung der Hauptverhandlung dadurch verhindert wird, dass weder der R
* n der Anwesenheit des Angeklagten in der Hauptverhandlung und seinem Recht auf Vertretung durch ein
* it des Angeklagten erfordern, findet die Hauptverhandlung auch ohne ihn statt, wenn er durch einen 
* itens: kein Recht auf Abwesenheit in der Hauptverhandlung. Lassen Sie mich hier ausdrücklich klarst
* z der Anwesenheit des Angeklagten in der Hauptverhandlung ist richtig. Es ist auch richtig, dass de 

###[Kissingers](#bundestag-18-79)

* te Bundesregierung, sind Ihnen die Taten Kissingers nicht bekannt? Wenn nein, warum nicht? We
* gar Kissingers Politikverständnis als Vorbild für die de
* en wären, war dieses Streben der USA und Kissingers nach Stabilität und Gleichgewicht der Krä
* hätzten 600 000 Toten geht ebenfalls auf Kissingers Konto. Aufgrund dessen sind in mehreren S
*  Blick auf die äußerst umstrittene Rolle Kissingers die Benennung der Stiftungsprofessur unan 

###[E-Card](#bundestag-18-79)

* rtschaftlich sein. – Die Linke sagt: Die E-Card, diese elektronische Gesundheitskarte, is
* er Ihnen heute vorliegt: Stoppen Sie die E-Card jetzt, bevor weitere Milliarden an Kranke
* enken. Wir müssen jetzt Alternativen zur E-Card prüfen. Es ist doch so, dass schon die ei
* isterium verlautbart jetzt, die E-Card sei ein Sportwagen, der leider nur in der
*  bleiben. Für diejenigen, die sich keine E-Card zulegen wollen, muss das Ersatzverfahren  

###[Delfinhaltung](#bundestag-18-79)

* ndorff [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Ja!) Die Delfinhaltung war schon in der vergangenen Wahlperiode 
* ftlich fundierte Basis zur Bewertung der Delfinhaltung ist also gegeben und eindeutig: Die Delfi
* ich die meisten Sachverständigen für die Delfinhaltung ausgesprochen. Auch im Landtag NordrheinW
* Tierquälerei. Aber nein, den Gegnern der Delfinhaltung ist das nicht genug; denn das Fachliche i
* der mehrere Experten der Behauptung, die Delfinhaltung sei Tierquälerei, widersprochen haben. (N 

###[eGK](#bundestag-18-79)

* ielen sinnvollen Neuerungen, die mit der eGK und der Telematikinfrastruktur verbunden 
*  die Tragik der Diskussionen rund um die eGK. Die Schwarzmaler und Verschwörungstheore
* am und zukunftssicher sind. Wenn Sie die eGK stoppen wollen, kommen Sie damit (C) auße
* erdem schlichtweg zu spät; denn die eGK ist seit Januar dieses Jahres für alle ge
* die anderen Dinge erforderlich ist – die eGK ist ja nur ein kleiner Teil des Ganzen –  

###[Abwesenheitsentscheidungen](#bundestag-18-79)

* wie die Umsetzung des Rahmenbeschlusses „Abwesenheitsentscheidungen“ des Rates aus dem Jahre 2009. Entspreche
* verhandlung und über die Anerkennung von Abwesenheitsentscheidungen in der Rechtshilfe Drucksache 18/3562 Übe
* verhandlung und über die Anerkennung von Abwesenheitsentscheidungen in der Rechtshilfe Drucksache 18/3562 . .
* er Umsetzung des EU-Rahmenbeschlusses zu Abwesenheitsentscheidungen aus dem Jahr 2009. Mit dem vorliegenden E
* verhandlung und über die Anerkennung von Abwesenheitsentscheidungen in der Rechtshilfe dient der Umsetzung eu 

###[Waisenrente](#bundestag-18-79)

* ge Waisen haben bisher Anspruch auf eine Waisenrente, wenn sie sich noch in der Ausbildung bef
* kommen der Waisen bei der Berechnung der Waisenrente künftig gar nicht mehr zu prüfen. Die Hin
* och ein bisschen weitergehen können. Die Waisenrente ist schon angesprochen worden. Wir finden
* ngig? Wenn man sagen würde: „Die Waisenrente ist für alle gleich“, wäre das auch noch 
* gehen und fragen: Warum ist die Höhe der Waisenrente eigentlich vom Einkommen der Eltern abhän 

###[Angeklagte](#bundestag-18-79)

* Kern geht es um die Frage: Kann sich der Angeklagte in der Berufungsverhandlung durch einen R
* rn auch Tatsachenfragen. Berufung können Angeklagte und Staatsanwaltschaft einlegen; das zu w
* rd, dass weder der Rechtsanwalt noch der Angeklagte anwesend ist. Ich finde es auch richtig, 
* ich bevollmächtigt“ heißt hier, dass der Angeklagte sich von einem mit schriftlicher Vertretu
*  blöden Überlegungen führt wie: Wenn der Angeklagte nicht kommt, weil er sich selber verhandl 

###[Pegida](#bundestag-18-79)

* der Grünen reden über Landwirtschaft wie Pegida über Ausländer“, dann hat er sich, wie ic
* an Liebich [DIE LINKE]) Die Organisation Pegida und ihre Demonstranten fordere ich auf, e
* bands, Herr Krüsken, über Landwirte „wie Pegida über Ausländer“. (Harald Ebner [BÜNDNIS 9
* hen ging für diese Ziele auf die Straße. Pegida spricht für eine Minderheit, nicht für da
* GRÜNEN) Deshalb ist es wichtig, dass wir Pegida geschlossen verurteilen. Niemand sollte v 

###[Alfeld](#bundestag-18-79)

* Gestaltung in Ulm oder das Fagus-Werk in Alfeld, sie alle sollen den erwarteten Besuchera
* „Lange“ und „Esters“ und, ähnlich wie in Alfeld, den VerSeidAGKomplex in meiner Heimat in
* Bertram hat vorhin auf das Fagus-Werk in Alfeld aufmerksam gemacht. Ich erinnere zum Beis
* n meinem Heimatort studieren. Bei uns in Alfeld, südlich von Hildesheim, in Niedersachsen
* reichster kultureller Exportartikel. Von Alfeld ging Walter Gropius dann nach Weimar, wo  

###[bevollmächtigt](#bundestag-18-79)

* n verteidigungsbereiter Verteidiger, der bevollmächtigt worden ist, in der Berufungsverhandlung n
* rgendwann im Verlauf des Strafverfahrens bevollmächtigt worden ist, möglicherweise schon in der e
* dass wir die Frage, inwiefern der Anwalt bevollmächtigt werden muss, im Laufe der Beratungen noch
* mmen, wenn er explizit für diesen Termin bevollmächtigt wird. Nach dem Wortlaut des Regierungsent
* teidiger vertreten lassen. „Nachweislich bevollmächtigt“ heißt hier, dass der Angeklagte sich von 

###[Cum-Ex-Geschäften](#bundestag-18-79)

* e mich eines vorwegschicken: Es geht bei Cum-Ex-Geschäften nicht um ein Steuergestaltungsmodell, son
* chäubles Ministerium, erst seit 2009 von Cum-Ex-Geschäften über ausländische Banken gewusst zu haben
* el hinzuverdient wird. Aber wenn bei den Cum-Ex-Geschäften der Superreichen ein paar Milliarden Euro
* desamt für Steuern. Es gibt hinsichtlich Cum-Ex-Geschäften eine Unterstützung der Länder seitens des
* vielleicht noch sportlich sehen. Bei den Cum-Ex-Geschäften geht es vielmehr letztendlich um eines: D 

###[Glättungseffekt](#bundestag-18-79)

* ich besteuert werden. Wenn überhaupt ein Glättungseffekt erreicht wird, dann wäre er bei den meist
* er Fall. Ganz ohne Auswirkung bleibt der Glättungseffekt bei Agrarbetrieben, die ihre Einkünfte na
* 4 a Einkommensteuergesetz. Den neben dem Glättungseffekt vorhin angesprochenen Zinseffekt können w
* ür den einzelnen Betrieb darstellt. Beim Glättungseffekt kommt es zu einer Verstetigung der Höhe d
* Liquidität der Agrarbetriebe durch einen Glättungseffekt bei den Einkünften und durch einen Zinsef 

