([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18063.pdf' target='x'>Bundestag 18-63</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [IRG](#irg) | 34 | 0.09276 | 0.02239 | 4.14313
2 | [ZP-EuAlÜbk](#zp-eualübk) | 25 | 0.08561 | 0.02066 | 4.14313
3 | [Auslieferungsverfahren](#auslieferungsverfahren) | 19 | 0.08085 | 0.01951 | 4.14313
4 | [Schutzanordnung](#schutzanordnung) | 17 | 0.07926 | 0.01913 | 4.14313
5 | [Umsatzsteuerbetrug](#umsatzsteuerbetrug) | 33 | 0.07658 | 0.02220 | 3.44999
6 | [Gewaltschutzanordnungen](#gewaltschutzanordnungen) | 11 | 0.07450 | 0.01798 | 4.14313
7 | [Gewaltschutzgesetz](#gewaltschutzgesetz) | 11 | 0.07450 | 0.01798 | 4.14313
8 | [Ratings](#ratings) | 29 | 0.07394 | 0.02143 | 3.44999
9 | [ersuchenden](#ersuchenden) | 10 | 0.07370 | 0.01779 | 4.14313
10 | [Zivilsachen](#zivilsachen) | 10 | 0.07370 | 0.01779 | 4.14313
11 | [EuAlÜbk](#eualübk) | 9 | 0.07291 | 0.01760 | 4.14313
12 | [Schnellreaktionsmechanismus](#schnellreaktionsmechanismus) | 8 | 0.07212 | 0.01741 | 4.14313
13 | [Auslieferungsersuchens](#auslieferungsersuchens) | 7 | 0.07132 | 0.01721 | 4.14313
14 | [Familiensachen](#familiensachen) | 7 | 0.07132 | 0.01721 | 4.14313
15 | [Gewerbegebiete](#gewerbegebiete) | 7 | 0.07132 | 0.01721 | 4.14313
16 | [Regisseurinnen](#regisseurinnen) | 7 | 0.07132 | 0.01721 | 4.14313
17 | [Haager](#haager) | 24 | 0.07063 | 0.02047 | 3.44999
18 | [Agrarstrukturerhebung](#agrarstrukturerhebung) | 6 | 0.07053 | 0.01702 | 4.14313
19 | [Anmeldesteuern](#anmeldesteuern) | 6 | 0.07053 | 0.01702 | 4.14313
20 | [BEPS-Initiative](#beps-initiative) | 6 | 0.07053 | 0.01702 | 4.14313 

###[IRG](#bundestag-18-63)

* n Regelungen des IRG durch ein Fahndungsersuchen, ein Ersuchen
* ten Auslieferung entspricht dem des § 41 IRG: Ein Auslieferungsverfahren wird nach den
* ieser noch nicht vorliegt (§ 17 Absatz 1 IRG). Über die Zulässigkeit der Auslieferung 
* dieser noch nicht vorliegt (§17 Absatz 1 IRG). Über die Zulässigkeit der Auslieferung 
* rmliches Auslieferungsersuchen nach § 12 IRG übersendet; zumindest ein Ersuchen um vor 

###[ZP-EuAlÜbk](#bundestag-18-63)

*  muss jedoch vorliegen. Artikel 5 des 3. ZP-EuAlÜbk sieht ferner die Möglichkeit des Verzicht
* änzen. Das EuAlÜbk und damit auch das 3. ZP-EuAlÜbk sind im Verhältnis zu Mitgliedstaaten der
* gung sehen die Artikel 6, 7 und 9 des 3. ZP-EuAlÜbk Fristen für Mitteilungen und Entscheidung
* sübereinkommen vom 13. Dezember 1957, 3. ZP-EuAlÜbk, geht es um die deutsche Umsetzung des Zu
* gung sehen die Artikel 6, 7 und 9 des 3. ZP-EuAlÜbk Fristen für Mitteilungen und Entscheidung 

###[Auslieferungsverfahren](#bundestag-18-63)

* kann auch zu einem späteren Zeitpunkt im Auslieferungsverfahren zu Protokoll eines Richters abgegeben wer
* kann auch zu einem späteren Zeitpunkt im Auslieferungsverfahren zu Protokoll eines Richters abgegeben wer
* raten. Zum Hintergrund: Das vereinfachte Auslieferungsverfahren nach deutschem Recht ist in § 41 des Gese
* bk entspricht dem des § 41 IRG: 5961 Ein Auslieferungsverfahren wird nach den Regelungen (C)  des IRG dur
* vember 2014 (A) sondern kann am normalen Auslieferungsverfahren festhalten. Zur weiteren Beschleunigung s 

###[Schutzanordnung](#bundestag-18-63)

* gericht. Daraufhin wird eine europäische Schutzanordnung erlassen, mit der die (D) Vorkehrungen de
* chtlinie 2011/99/EU über die Europäische Schutzanordnung, zur Durchführung der Verordnung (EU) Nr.
* chtlinie 2011/99/EU über die Europäische Schutzanordnung, zur Durchführung der Verordnung (EU) Nr.
* urs weiter. Das Prinzip der Europäischen Schutzanordnung ist einfach: Es gibt nun ein unkomplizier
*  entsprechenden Staates eine Europäische Schutzanordnung. Nach dem Umzug des EU-Bürgers in einen a 

###[Umsatzsteuerbetrug](#bundestag-18-63)

*  heute Abend einen Antrag mit dem Titel „Umsatzsteuerbetrug bekämpfen“. Wie wir alle wissen, ist der 
* schuss mitberatend und gemäß § 96 der GO Umsatzsteuerbetrug bekämpfen Drucksache 18/1968 (Unruhe) – I
*  dem angeblich massenhaft stattfindenden Umsatzsteuerbetrug mit Registrierkassen den Kampf angesagt. 
* te nicht falsch verstanden werden. Jeder Umsatzsteuerbetrug muss verhindert werden, aber wir (D) soll
* gende Antrag verfolgt das richtige Ziel, Umsatzsteuerbetrug in Deutschland zu bekämpfen. Er unterstel 

###[Gewaltschutzanordnungen](#bundestag-18-63)

* ürfte. Dies gilt auch umfassend für alle Gewaltschutzanordnungen nach dem deutschen Gewaltschutzgesetz. Ei
* egt. Das deutsche Recht kennt jedoch nur Gewaltschutzanordnungen nach dem Gewaltschutzgesetz, die auf zivi
* lt. Etwa in Spanien und Portugal ergehen Gewaltschutzanordnungen als Nebenfolge im Strafverfahren. Die Ric
* nzüberschreitende Wirkung von nationalen Gewaltschutzanordnungen innerhalb der EU gewährleisten sollen. Di
* keit der angesprochenen zivilrechtlichen Gewaltschutzanordnungen regelt. Die Verordnung betrifft ebenfalls 

###[Gewaltschutzgesetz](#bundestag-18-63)

* wo keine gerichtliche Anordnung nach § 1 Gewaltschutzgesetz erging, weil sich die Parteien auf einen 
* utschland ist der Gewaltschutz durch das Gewaltschutzgesetz zivilrechtlich geregelt. Wer sich Nachste
* berufen. Ein anderer Aspekt betrifft das Gewaltschutzgesetz selbst. Der Deutsche Juristinnenbund hält
* en ist berechtigt, einen Antrag nach dem Gewaltschutzgesetz zu stellen. Dies kann sowohl in einem Ver
* och nur Gewaltschutzanordnungen nach dem Gewaltschutzgesetz, die auf zivilrechtlicher Grundlage ergeh 

###[Ratings](#bundestag-18-63)

* hen: Wir brauchen auch weiterhin externe Ratings. In einer globalisierten Welt mit Million
* t mehr als das, denn die Verankerung von Ratings in Gesetzen verleiht ihnen einen regulati
*  soll auch eine gewisse Abhängigkeit von Ratings zurückgedrängt werden, um letztlich weite
* es zur Verringerung der Abhängigkeit von Ratings Drucksachen 18/1774, 18/3066. . . . . . .
* es zur Verringerung der Abhängigkeit von Ratings (Tagesordnungspunkt 18) . . . . . . . . . 

###[ersuchenden](#bundestag-18-63)

* ngsanforderungen an den die Auslieferung ersuchenden Staat ist ein gleichermaßen gründliches u
* rten und alsbald in den die Auslieferung ersuchenden Staat zu gelangen, allerdings überwiegen 
*  Er ist lediglich verpflichtet, dies dem ersuchenden Staat so rechtzeitig mitzuteilen, dass di
*  Er ist lediglich verpflichtet, dies dem ersuchenden Staat so rechtzeitig mitzuteilen, dass di
* rfolgt werden und damit die Verfahren im ersuchenden Staat beschleunigen und erreichen, dass a 

###[Zivilsachen](#bundestag-18-63)

* itige Anerkennung von Schutzmaßnahmen in Zivilsachen und zur Änderung des Gesetzes über das Ve
* itige Anerkennung von Schutzmaßnahmen in Zivilsachen. Bereits heute gibt es in allen EU-Staate
* itige Anerkennung von Schutzmaßnahmen in Zivilsachen solche Anordnungen wie die nach dem deuts
* itige Anerkennung von Schutzmaßnahmen in Zivilsachen verabschiedet. Beide Rechtsakte sollen si
* itige Anerkennung von Schutzmaßnahmen in Zivilsachen. Diese Rechtsakte sollen sich gegenseitig 

###[EuAlÜbk](#bundestag-18-63)

* scheiden, das normale Verfahren nach dem EuAlÜbk anzuwenden. Er ist lediglich verpflichtet
* en weiterer Taten setzt gemäß Artikel 14 EuAlÜbk eine Zustimmung des ausliefernden Staates
* tion. Ziel des 3. ZP-EuAlÜbk ist es, das EuAlÜbk in bestimmten Punkten zu verbessern und z
* zu ergänzen. Das EuAlÜbk und damit auch das 3. ZP-EuAlÜbk sind im 
* ft nur im Verhältnis zu Staaten, die das EuAlÜbk und das 3. ZP-EuAlÜbk ratifiziert haben ( 

###[Schnellreaktionsmechanismus](#bundestag-18-63)

* ang auch die Einführung eines nationalen Schnellreaktionsmechanismus gegen Umsatzsteuerbetrug debattieren. Ins
* ie Bundesregierung will einen nationalen Schnellreaktionsmechanismus zur punktuellen Einführung neuer Reverse-
* itgliedstaaten der Union den sogenannten Schnellreaktionsmechanismus einführen können. Mit dem Zollkodex-Anpas
* er Umsatzsteuer zu reagieren. Mit diesem Schnellreaktionsmechanismus, der auf der Grundlage einer EU-Richtlini
* ührung einer Verordnungsermächtigung als Schnellreaktionsmechanismus zur vorübergehenden Einführung neuer Tatb 

###[Auslieferungsersuchens](#bundestag-18-63)

* aten verfolgt werden, die Gegenstand des Auslieferungsersuchens waren. Die Verfolgung wegen weiterer Tate
* aten verfolgt werden, die Gegenstand des Auslieferungsersuchens waren. Um Missbrauch zu verhindern, biete
* ung soll nun aber ohne die Vorlage eines Auslieferungsersuchens und der Unterlagen nach Artikel 12 des Pr
*  dass dieser die Frist zur Vorlage eines Auslieferungsersuchens einhalten kann. Artikel 2 ff. des 3. ZP-E
* ung einer Auslieferung die Vorlage eines Auslieferungsersuchens, dem eine Reihe von Unterlagen beizufügen 

###[Familiensachen](#bundestag-18-63)

* erung des Gesetzes über das Verfahren in Familiensachen und in den Angelegenheiten der freiwillig
* § 145 des Gesetzes über das Verfahren in Familiensachen und in den Angelegenheiten der freiwillig
* erung des Gesetzes über das Verfahren in Familiensachen und in den Angelegenheiten der freiwillig
* erung des Gesetzes über das Verfahren in Familiensachen und in den Angelegenheiten der freiwillig
* erung des Gesetzes über das Verfahren in Familiensachen und in den Angelegenheiten der freiwillig 

###[Gewerbegebiete](#bundestag-18-63)

*  es wahrlich nicht darum, Flüchtlinge in Gewerbegebiete oder in die Außenbereiche von Siedlungen 
* ieten entspricht nicht der Realität. Die Gewerbegebiete und Außenbereichsinseln, um die es hier g
* schließen. Dabei ist uns aber klar, dass Gewerbegebiete oder der Außenbereich immer nur die Ultim
* ylbewerber systematisch und dauerhaft in Gewerbegebiete oder in den (D) Außenbereich abzuschieben
* nen ehrlich sagen: Ich bin skeptisch, ob Gewerbegebiete die Anforderungen an eine menschenwürdige 

###[Regisseurinnen](#bundestag-18-63)

* diesem Fall ganz sicher eine Rolle. Denn Regisseurinnen und Regisseuren hilft auch eine Kita mit 
* erstützten Projekten nur 13 Projekte von Regisseurinnen. In Euro heißt das: 62 Millionen Euro För
*  6 Millionen Euro gingen an Projekte von Regisseurinnen. Und noch ein beeindruckender Befund – di
* ote Regie, einer Initiative von rund 200 Regisseurinnen, die sich für Gleichbehandlung einsetzen.
* iger als 10 Prozent der Mittel gingen an Regisseurinnen. Und was glauben Sie wohl, wie viele der  

###[Haager](#bundestag-18-63)

* wurf eines Gesetzes zur Durchführung des Haager Übereinkommens vom 30. Juni 2005 über Ger
*  Ländern zurück, die alle Mitglieder der Haager (D) Konferenz für Internationales Privatr
* halb der EU hat. Neben der Umsetzung des Haager Übereinkommens über Gerichtsstandsvereinb
* 10. Oktober 2014 den Beitritt der EU zum Haager Übereinkommen über Gerichtsstandsvereinba
* te jedoch nicht nur um die Umsetzung des Haager Übereinkommens, sondern wir stimmen über  

###[Agrarstrukturerhebung](#bundestag-18-63)

* geht aber auch um die Aktualisierung der Agrarstrukturerhebung aus Sicht der Agrarumweltpolitik. Die Erh
* ilen. Für den einzelnen Landwirt ist die Agrarstrukturerhebung zunächst ein bürokratischer Akt, den man 
* aft ausgerufen. Anhand (C) der Daten der Agrarstrukturerhebung 2013 können wir für Deutschland feststell
* bauerhebung, die Rebflächenerhebung, die Agrarstrukturerhebung, die Gartenbauerhebung, die Erhebung in d
* r interpretiert werden kann. Im Zuge der Agrarstrukturerhebung 2016 wird eine Produktionsgartenbauerhebu 

###[Anmeldesteuern](#bundestag-18-63)

* icht gekommen. Daher wird im Bereich der Anmeldesteuern für eine gesetzliche Klarstellung gesorgt
* (Beifall bei der CDU/CSU) Im Bereich der Anmeldesteuern wird eine Teilselbstanzeige ermöglicht, d
* keit gab und gibt es bei den sogenannten Anmeldesteuern, also bei der Lohn- und der Umsatzsteuer,
* ohl sehr begründet. Noch ein Wort zu den Anmeldesteuern. Das Schwarz(B) geldbekämpfungsgesetz von
*  bei anderen Einkunftsarten oder bei den Anmeldesteuern für eine Selbstanzeige infrage kommen kön 

###[BEPS-Initiative](#bundestag-18-63)

* n Kollegen George Osborne die sogenannte BEPS-Initiative angestoßen hat. Die BEPS-Initiative bedeu
* gerung initiiert. Das ist die sogenannte BEPS-Initiative. BEPS steht für Base Erosion and Profit S
* nbart, den Abschluss an den Arbeiten zur BEPS-Initiative im nächsten Jahr abzuwarten, bis wir hier
* tionaler Ebene im Rahmen der sogenannten BEPS-Initiative der OECD ausdrücklich danken. Im Koalitio
* stausch von Steuerdaten und drittens die BEPS-Initiative gegen internationale Gewinnverlagerungen. 

