([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18020.pdf' target='x'>Bundestag 18-20</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [CeBIT](#cebit) | 23 | 0.17574 | 0.05866 | 2.99573
2 | [Sozialversicherungsabkommen](#sozialversicherungsabkommen) | 14 | 0.16558 | 0.05527 | 2.99573
3 | [Kontaktgruppe](#kontaktgruppe) | 10 | 0.16107 | 0.05377 | 2.99573
4 | [Finanz-TÜV](#finanz-tüv) | 8 | 0.15881 | 0.05301 | 2.99573
5 | [Golfregion](#golfregion) | 8 | 0.15881 | 0.05301 | 2.99573
6 | [Östlich](#östlich) | 8 | 0.15881 | 0.05301 | 2.99573
7 | [Krim](#krim) | 48 | 0.15676 | 0.06808 | 2.30259
8 | [Annexion](#annexion) | 6 | 0.15656 | 0.05226 | 2.99573
9 | [Gentechpollen](#gentechpollen) | 6 | 0.15656 | 0.05226 | 2.99573
10 | [Ostukraine](#ostukraine) | 6 | 0.15656 | 0.05226 | 2.99573
11 | [Energiesicherheit](#energiesicherheit) | 5 | 0.15543 | 0.05188 | 2.99573
12 | [Lateinamerikas](#lateinamerikas) | 5 | 0.15543 | 0.05188 | 2.99573
13 | [Bruchlinien](#bruchlinien) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
14 | [Costa](#costa) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
15 | [Crowdfunding](#crowdfunding) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
16 | [durchgreifend](#durchgreifend) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
17 | [Energieproduktivität](#energieproduktivität) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
18 | [Energieverbrauch](#energieverbrauch) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
19 | [Gentechpflanzen](#gentechpflanzen) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573
20 | [Gründungsstandort](#gründungsstandort) | 4 | 0.15430 | 0.05151 | 2.99573 

###[CeBIT](#bundestag-18-20)

* effizienz, das waren auch Themen auf der CeBIT. Stichwort „Smart Housing“: Hier geht es 
* ity – dieses Kunstwort ist jetzt auf der CeBIT aufgetaucht – nur dann verwirklichen könn
*  Rößner [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Auf der CeBIT sind nicht alle!) (B) sind neue Arbeitspl
* n. Ein wichtiger Punkt, der auch auf der CeBIT deutlich adressiert wird, ist das Thema „
* trachten würden. Die CeBIT ist viel mehr. Jeder, der da war, wird di 

###[Sozialversicherungsabkommen](#bundestag-18-20)

* r viele Monate. Für genau die ist dieses Sozialversicherungsabkommen gedacht. (Beifall bei der CDU/CSU und der
* einer Reihe von Ländern zweiseitige (C)  Sozialversicherungsabkommen geschlossen. Dazu gehören große Staaten w
* Initiative zustande gekommene bilaterale Sozialversicherungsabkommen, das am 8. April 2013 zwischen dem damali
* s- und Arbeitsformen berücksichtigt. Das Sozialversicherungsabkommen mit Uruguay scheint für unser politisches
* gute Erfahrungen gemacht. Gerade bei dem Sozialversicherungsabkommen mit der Türkei spielten die Tarifpartner, 

###[Kontaktgruppe](#bundestag-18-20)

*  in der Ukraine zu erreichen. Ziel einer Kontaktgruppe wäre es, einen Gesprächskanal zwischen Mo
* u sind nun aufgerufen, der Bildung einer Kontaktgruppe, einer FactFinding-Commission und einer O
* ationalen Beobachterkommission und einer Kontaktgruppe bzw. Koordinierungsgruppe; Sie können es 
* icht auf den Vorschlag eingegangen, eine Kontaktgruppe zu bilden. Er hat sozusagen all die Wege,
* ehr die Bemühungen um die internationale Kontaktgruppe und um die Beobachtergruppe. Das Ziel die 

###[Finanz-TÜV](#bundestag-18-20)

* rschlägen, die jetzt gemacht wurden. Den Finanz-TÜV haben meine Vorredner schon angesprochen.
* Herren von der Linken, fordern nun einen Finanz-TÜV. Wer soll denn all die Finanzprodukte, di
* st. Wir brauchen aber keinen umfassenden Finanz-TÜV; denn ich glaube nicht, dass das leistbar
* enenden Funktion entschlacken. Mit einem Finanz-TÜV hätte man schon viel eher die Gefahren de
* i hervorheben möchte: Zum einen wird ein Finanz-TÜV gefordert, der alle Finanzinstrumente dar 

###[Golfregion](#bundestag-18-20)

* s aussieht. Die Welt, gerade auch in der Golfregion, ist nicht so friedlich, wie wir sie uns 
* sche Bevölkerung. Bei den Staaten in der Golfregion handelt es sich um souveräne Staaten mit 
* PD und der CDU/CSU) Waffenexporte in die Golfregion verbieten Dieser Antrag ist entweder als 
* Fraktion DIE LINKE: Waffenexporte in die Golfregion verbieten Drucksache 18/768 . . . . . . 
* nke ein Verbot von Waffenexporten in die Golfregion und alle Teile dieser Welt. (Beifall bei  

###[Östlich](#bundestag-18-20)

* desrepublik Deutschland und der Republik Östlich des Uruguay über Soziale Sicherheit. Frei
* er Monteuren. (B) Auch wenn die Republik Östlich des Uruguay geografisch sehr fern ist, gi
* en zwischen Deutschland und der Republik Östlich des Uruguay. Mit diesem Abkommen vertiefe
*  vor. Das Abkommen zwischen der Republik Östlich des Uruguay und der Bundesrepublik Deutsc
*  Arbeitnehmern. Dagegen ist die Republik Östlich des Uruguay, wie der Name des Landes in d 

###[Krim](#bundestag-18-20)

*  ist nicht hinnehmbar, dass Russland die Krim faktisch besetzt hat. Es ist nicht hinneh
*  wert. Drittens. Wenn die Abspaltung der Krim vom Kreml betrieben wird und die Krim von
* ie nicht, und bei der Abstimmung auf der Krim soll sie plötzlich gelten. Sie müssen sch
*  indem Moskau auf ein Referendum auf der Krim und ihre Abspaltung von der Ukraine verzi
* lte es tatsächlich zu einem Krieg um die Krim kommen, was niemand von uns hofft, kommen 

###[Annexion](#bundestag-18-20)

* egitimation für eine völkerrechtswidrige Annexion. Das muss man so nennen. Das muss man so 
* dieser Situation die völkerrechtswidrige Annexion der Krim durch Russland rechtfertigen kan
* ibt. Das gilt erst recht, wenn dann eine Annexion der Krim durch Russland erfolgt. Welches 
*  garantiert werden, muss klar sein: Eine Annexion der Krim hat mit dem Völkerrecht nichts z
* n Kiew abverlangt, stillzuhalten und die Annexion eines Landesteiles zunächst zu erdulden,  

###[Gentechpollen](#bundestag-18-20)

* as Recht auf Kennzeichnung von Honig mit Gentechpollen. Aus meiner Sicht könnte ich meine Rede j
* nke fordert deshalb klipp und klar: Wenn Gentechpollen im Honig drin sind, muss es auch draufste
*  wollen den Menschen im Land weismachen, Gentechpollen sei, Herr Kollege, „ein natürlicher Besta
* och strenger – Gentechpollen würde auf den Maispollen bezogen. In all 
* e machen: Wollen Sie Honig essen, in dem Gentechpollen enthalten sind, ohne (D) dass Sie das wis 

###[Ostukraine](#bundestag-18-20)

* rieg, und sie zeigt sich auch heute. Die Ostukraine tendiert in Richtung Russland. Die Westuk
* s geht vielleicht sogar nicht nur um die Ostukraine, sondern es geht um Kiew im Zusammenhang 
* ch sein – dies auch und vor allem in der Ostukraine. Hier können bestehende Städtepartnerscha
* h den Russen in der Ukraine, auch in der Ostukraine, zugutekommt. Denn nichts setzt die Polit
* aine weiter destabilisiert – auch in der Ostukraine sehen wir besorgniserregende Entwicklunge 

###[Energiesicherheit](#bundestag-18-20)

* ungsvoll mit dem Thema Energiepreise und Energiesicherheit umzugehen. Eine Volkswirtschaft muss auch
* it, die Ukraine bei einer Stärkung ihrer Energiesicherheit zu unterstützen, etwa durch eine größere 
* n Schwerpunkt auf Wirtschaftlichkeit und Energiesicherheit legen. Die Phase der Markteinführung von 
* tieren, insbesondere von einer stärkeren Energiesicherheit, aber auch von mehr Effizienz, die wir da
* h zu sehen und die Probleme, die wir bei Energiesicherheit und Bezahlbarkeit der Energie sowie bei U 

###[Lateinamerikas](#bundestag-18-20)

* r wollen Uruguay zur Logistikdrehscheibe Lateinamerikas   Deutscher Bundestag – 18. Wahlperiode –
* auf Platz eins beim Vergleich der Länder Lateinamerikas im Jahr 2013. Wir können also davon ausge
*  es eine der reichsten Volkswirtschaften Lateinamerikas. Nach einer Phase wirtschaftlicher Schwäc
* rts eine der reichsten Volkswirtschaften Lateinamerikas, ist Uruguay nach einer langen Phase wirt
* h aufstrebenden Ländern Südostasiens und Lateinamerikas, zukommt. In Gesprächen darüber habe ich  

###[Bruchlinien](#bundestag-18-20)

* den werden, Bruchlinien, die sehr kostspielig werden können, und 
*  zwar für alle Beteiligten, Bruchlinien, die – das haben wir nicht mehr für mögli
* on ablaufen, können zur Entstehung neuer Bruchlinien führen – Bruchlinien, die uns allen schad 

###[Costa](#bundestag-18-20)

*  Zahlen nennen, die mir bekannt sind: In Costa Rica liegt der Anteil an erneuerbaren Ene
* ael Fuchs [CDU/CSU]: Man kann doch nicht Costa Rica mit Deutschland vergleichen!) Thomas
* ist zugleich auch eine Antwort. Wenn Sie Costa Rica mit Deutschland vergleichen wollen, 
* e Zahlen ganz anders zu bewerten als für Costa Rica oder andere Länder. Insofern möchte  

###[Crowdfunding](#bundestag-18-20)

*  Alternative Finanzierungsformen wie das Crowdfunding müssen stärker unterstützt werden. Und, j
* ier haben wir Antworten, etwa beim Thema Crowdfunding; das wollen wir rechtlich besser absicher
* ionsvertrag festgehaltene Instrument des Crowdfunding ist ein Instrument zur Frühphasenfinanzie
* iesen politischen Impuls. Dieses muss in Crowdfunding, meinem fünften Punkt, eingebunden werden 

###[durchgreifend](#bundestag-18-20)

* ndlich den Grauen Kapitalmarkt, und zwar durchgreifend. Wir brauchen eine einheitliche und umfas
* aktion DIE LINKE Den Grauen Kapitalmarkt durchgreifend regulieren Drucksache 18/769 Überweisungs
* ktion DIE LINKE: Den Grauen Kapitalmarkt durchgreifend regulieren Drucksache 18/769 . . . . . .
* ehen. Wir müssen den Grauen Kapitalmarkt durchgreifend regulieren, um die Finanzmärkte zu stabil 

###[Energieproduktivität](#bundestag-18-20)

* ieeffizienz. Herr Pfeiffer hat das Thema Energieproduktivität angesprochen. Sie sagen, wir seien bei de
* ch um 4,8 Prozent gesenkt. Wir haben die Energieproduktivität seit 1990 um rund 40 Prozent erhöht. Die 
* Sie doch einmal ganz ehrlich, wie unsere Energieproduktivität tatsächlich aussieht. Bei der Energieeffi
* er Energieproduktivität schon sehr viel besser geworden. Herr Pfe 

###[Energieverbrauch](#bundestag-18-20)

* s 2010 noch nicht der Fall. Dort ist der Energieverbrauch im Vergleich zum Wirtschaftswachstum über
* fft haben, wirtschaftliches Wachstum und Energieverbrauch zu entkoppeln. Mit diesem technologischen
* achstum bzw. das Wirtschaftswachstum vom Energieverbrauch zu entkoppeln. Wir haben unsere Energieef
* swachstums 2011 – das war sehr gut – den Energieverbrauch um 4,8 Prozent gesenkt. Wir haben die Ene 

###[Gentechpflanzen](#bundestag-18-20)

* cht, dass Rapshonig, der vollständig von Gentechpflanzen stammt, ohne jede Kennzeichnung im Regal 
* t gemacht worden. Bei nicht zugelassenen Gentechpflanzen ist es noch leicht; denn die dürfen in Le
* i einer Verunreinigung durch zugelassene Gentechpflanzen wiederum müssen Lebensmittel gekennzeichn
*  Pollen in dem Honig. Stammen Pollen aus Gentechpflanzen ohne Lebensmittelkennzeichnung, muss der  

###[Gründungsstandort](#bundestag-18-20)

* e wir den Technologie-, Innovations- und Gründungsstandort Deutschland stärken und wie wir die enorm
* ntrag zum Technologie-, Innovations- und Gründungsstandort Deutschland und zu den Potenzialen der di
* n der SPD Technologie-, Innovations- und Gründungsstandort (C)  Deutschland stärken – Potenziale der
*  der SPD: Technologie-, Innovations- und Gründungsstandort Deutschland stärken – Potenziale der Digi 

