#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18037.pdf' target='x'>Bundestag 18-37</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Flexirente](#flexirente) | 30 | 0.15883 | 0.04399 | 3.61092
2 | [Privilegierung](#privilegierung) | 6 | 0.10984 | 0.03042 | 3.61092
3 | [zweijährigen](#zweijährigen) | 6 | 0.10984 | 0.03042 | 3.61092
4 | [Flexirenten-Modells](#flexirenten-modells) | 5 | 0.10780 | 0.02985 | 3.61092
5 | [Frauen-Union](#frauen-union) | 5 | 0.10780 | 0.02985 | 3.61092
6 | [Quasi-Rente](#quasi-rente) | 5 | 0.10780 | 0.02985 | 3.61092
7 | [RVLeistungsverbesserungsgesetz](#rvleistungsverbesserungsgesetz) | 5 | 0.10780 | 0.02985 | 3.61092
8 | [Arbeitslosengeldbezugs](#arbeitslosengeldbezugs) | 4 | 0.10576 | 0.02929 | 3.61092
9 | [Bundesabstimmungsgesetz](#bundesabstimmungsgesetz) | 4 | 0.10576 | 0.02929 | 3.61092
10 | [Reha-Budgets](#reha-budgets) | 4 | 0.10576 | 0.02929 | 3.61092
11 | [Volksentscheiden](#volksentscheiden) | 4 | 0.10576 | 0.02929 | 3.61092
12 | [abzuwandern](#abzuwandern) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
13 | [Anrechenbarkeit](#anrechenbarkeit) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
14 | [Eintrittsschwelle](#eintrittsschwelle) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
15 | [Nachverhandlungen](#nachverhandlungen) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
16 | [Qualitätsgipfel](#qualitätsgipfel) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
17 | [rollierende](#rollierende) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
18 | [Sonnensteuer](#sonnensteuer) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
19 | [Tagespflege](#tagespflege) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092
20 | [Tempelhofer](#tempelhofer) | 3 | 0.10372 | 0.02872 | 3.61092 

###[Flexirente](#bundestag-18-37)

* ervorzuheben (D) ist der Einstieg in die Flexirente, die Verhinderung einer Frühverrentungswe
* uf in die Rente wechseln können. Mit der Flexirente setzen wir als CDU/CSU-Fraktion die richt
* hnet werden. Zweitens setzen wir mit der Flexirente ein wichtiges Signal: Derjenige, der gern
* tigen Akzente für die Zukunft. Die Flexirente läutet einen systemischen Wandel  ein, de
* eordneten der CDU/CSU) Zweitens. Mit der Flexirente öffnen wir heute das Tor zu einem flexibl 

###[Privilegierung](#bundestag-18-37)

* igt gelten, dafür rutschen andere in die Privilegierung hinein. Doch selbst für die, die herausfa
* nde Kilowattstunde – vorgesehen. Für die Privilegierung ist Voraussetzung, dass der Stromkostenan
* gen werden circa 400 Unternehmen aus der Privilegierung herausfallen. Dies kann, wie erwähnt, im 
* n dafür auch noch mit der Befreiung oder Privilegierung bei der EEG-Umlage belohnt zu werden. (Be
* ge wegen einer eventuellen Rücknahme der Privilegierung für stromintensive Unternehmen ein wenig  

###[zweijährigen](#bundestag-18-37)

* e Frühverrentungswelle, bei der über den zweijährigen Bezug von Arbeitslosengeld die Menschen s
* e Frühverrentungswelle, bei der über den zweijährigen Bezug von Arbeitslosengeld die Menschen s
* e Frühverrentungswelle, bei der über den zweijährigen Bezug von Arbeitslosengeld die Menschen s
* e Frühverrentungswelle, bei der über den zweijährigen Bezug von Arbeitslosengeld die Menschen s
* e Frühverrentungswelle, bei der über den zweijährigen Bezug von Arbeitslosengeld die Menschen d 

###[Flexirenten-Modells](#bundestag-18-37)

* itsgruppe zur weiteren Ausgestaltung des Flexirenten-Modells eingesetzt. Durch die getroffenen Vereinb
* itsgruppe zur weiteren Ausgestaltung des Flexirenten-Modells eingesetzt. Durch die ge- 3253 troffenen 
* itsgruppe zur weiteren Ausgestaltung des Flexirenten-Modells eingesetzt. Durch die getroffenen Vereinb
* itsgruppe zur weiteren Ausgestaltung des Flexirenten-Modells eingesetzt. Was wir wirklich brauchen, is
* itsgruppe zur weiteren Ausgestaltung des Flexirenten-Modells eingesetzt. Neben den erwähnten Verbesser 

###[Frauen-Union](#bundestag-18-37)

* stärkt berücksichtigt werden können. Die Frauen-Union ließ aber nicht locker. Sie reichte beim 
* INKE]: Maria Böhmer!) Auf Initiative der Frauen-Union, liebe Maria Böhmer, hat sich die CDU ber
* nsanliegen vieler Frauenverbände wie der Frauen-Union, der Katholischen Frauengemeinschaft Deut
* hen. Begleitet wurde diese Forderung der Frauen-Union immer von der Gruppe der Frauen der CDU/C
* esweiten Unterschriftenaktion konnte die Frauen-Union den politischen Druck verstärken. Die Fra 

###[Quasi-Rente](#bundestag-18-37)

* geld die Menschen schon mit 61 Jahren in Quasi-Rente gehen könnten, sicher ausgeschlossen werd
* geld die Menschen schon mit 61 Jahren in Quasi-Rente gehen könnten, sicher ausgeschlossen werd
* geld die Menschen schon mit 61 Jahren in Quasi-Rente gehen könnten, sicher ausgeschlossen werd
* geld die Menschen schon mit 61 Jahren in Quasi-Rente gehen könnten, sicher ausgeschlossen werd
* geld die Menschen schon mit 61 Jahren in Quasi-Rente gehen könnten, ausgeschlossen werden. Zwe 

###[RVLeistungsverbesserungsgesetz](#bundestag-18-37)

*  in der gesetzlichen Rentenversicherung (RVLeistungsverbesserungsgesetz) (Tagesordnungspunkt 19 a) Nach sorgfälti
*  in der gesetzlichen Rentenversicherung (RVLeistungsverbesserungsgesetz) (Tagesordnungspunkt 19 a) . . . . . . . 
* in der gesetzlichen Rentenversicherung – RVLeistungsverbesserungsgesetz – stimme ich zu. Ich gebe allerdings zu P
*  in der gesetzlichen Rentenversicherung (RVLeistungsverbesserungsgesetz) (Tagesordnungspunkt 19 a) . . . . . . . 
*  in der gesetzlichen Rentenversicherung (RVLeistungsverbesserungsgesetz) (Tagesordnungspunkt 19 a) . . . . . . .  

###[Arbeitslosengeldbezugs](#bundestag-18-37)

* en konnten. Dadurch, dass nun Zeiten des Arbeitslosengeldbezugs in den letzten zwei Jahren vor Eintritt (
*  hinaus – zum Beispiel, indem Zeiten des Arbeitslosengeldbezugs ohne zeitliche Befristung angerechnet wer
* werden, indem die letzten zwei Jahre des Arbeitslosengeldbezugs vor der abschlagsfreien Rente nicht mehr 
* e Lösung gefunden, in der nun Zeiten des Arbeitslosengeldbezugs ohne zeitliche Beschränkung angerechnet w 

###[Bundesabstimmungsgesetz](#bundestag-18-37)

* tiven, Volksbegehren und Volksentscheid (Bundesabstimmungsgesetz) und zur Änderung weiterer Gesetze Drucks
* t auch – und das ist eine Neuerung – ein Bundesabstimmungsgesetz. In dem Bundesabstimmungsgesetz regeln wi
* tiven, Volksbegehren und Volksentscheid (Bundesabstimmungsgesetz) und zur Änderung weiterer Gesetze Drucks 

###[Reha-Budgets](#bundestag-18-37)

* erbsminderungsrente und die Anhebung des Reha-Budgets. Das sind wichtige Maßnahmen, die auch fü
* erbsminderungsrente und die Erhöhung des Reha-Budgets ab. 3251 Ich werde dem vorliegenden Rente
* erbsminderungsrente und die Erhöhung des Reha-Budgets. Dennoch ist mir heute wichtig, mit diese
* sminderungsrente und die Aufstockung des Reha-Budgets. Einige dieser dringend notwenigen Verbes 

###[Volksentscheiden](#bundestag-18-37)

* andt, es müsse bedacht werden, „dass bei Volksentscheiden die Gefahr besteht, dass wichtige Sachfra
*  von Volksinitiativen, Volksbegehren und Volksentscheiden auf Bundesebene. (Beifall der Abg. Halina
* Mayer [Altötting] [CDU/CSU]: Das ist bei Volksentscheiden nicht besser!) (Renate Künast [BÜNDNIS 90
* entieren und die gegen die Schaffung von Volksentscheiden auf Bundesebene sind, gerade diese verste 

###[abzuwandern](#bundestag-18-37)

* t, wer besonders hart betroffen ist, wer abzuwandern droht. In Brüssel wird ja gerade die Carb
* en darüber, wer weiter gefährdet ist und abzuwandern droht. Auf welcher Grundlage sagen Sie je
* ernehmen gemeldet haben mit der Drohung, abzuwandern? eigentümergeführt sind. Auch deshalb ist 

###[Anrechenbarkeit](#bundestag-18-37)

* gels für ein falsches Signal. Gerade die Anrechenbarkeit von Zeiten der Arbeitslosigkeit führt zu 
* hwerlich vereinbar mit der nur bedingten Anrechenbarkeit freiwilliger Beiträge, die viele Selbstst
* aturperiode darauf hinwirken müssen, die Anrechenbarkeit von Zeiten der Arbeitslosigkeit wieder zu 

###[Eintrittsschwelle](#bundestag-18-37)

*  Bruttowertschöpfung zu Faktorkosten als Eintrittsschwelle aufweisen. Die Eintrittsschwelle wird sch
* sten an der Bruttowertschöpfung über die Eintrittsschwelle zu heben und so privilegiert zu sein. Die 

###[Nachverhandlungen](#bundestag-18-37)

*  ist es aber wenigstens gelungen, in den Nachverhandlungen durch eine Stichtagsregelung neue Frühver
* e um ein „notdürftiges Feigenblatt“. Die Nachverhandlungen konnten also noch nicht einmal die Funkti
* igkeitslücken schließen. Auch die in den Nachverhandlungen eingebrachte Flexirente begrüßen wir. Sie 

###[Qualitätsgipfel](#bundestag-18-37)

* bringen. Was wir jetzt brauchen, ist ein Qualitätsgipfel. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN sowi
* eln aufbrechen, vielleicht auch zu einem Qualitätsgipfel! Das sind wir unseren Kindern schuldig. I
* d soll mehr zahlen. Die Frage nach einem Qualitätsgipfel haben wir übrigens auch schon einmal gest 

###[rollierende](#bundestag-18-37)

* icht nur der Intention des Gesetzes, der rollierende Stichtag birgt zudem verfassungsrechtlich
* nach Hause nehmen können. Aber weder der rollierende Stichtag noch andere freiwillige Beitrags
* ftsflügel der CDU verhandelte sogenannte rollierende Stichtagsregelung, 3255 dass die letzten  

###[Sonnensteuer](#bundestag-18-37)

* n Sie sie zurück. Lassen Sie das mit der Sonnensteuer, sonst stehen Sie irgendwann in Karlsruhe
* e führen aber eine neue Steuer ein: eine Sonnensteuer. Sie wollen, dass privat erzeugter Strom,
* en Sie den Menschen dieses Geld über die Sonnensteuer wieder wegnehmen. Damit machen Sie genau  

###[Tagespflege](#bundestag-18-37)

* rozent der Männer und Frauen, die in der Tagespflege arbeiten, ein Qualifizierungsniveau errei
* ut ankommt. (B) Wir haben im Bereich der Tagespflege mit Fortbildungs- und Qualifizierungsprog
* die Qualifizierung auf den Weg gebracht. Tagespflege war vor 20 oder 25 Jahren Nachbarschaftsu 

###[Tempelhofer](#bundestag-18-37)

* und sich für die nachhaltige Zukunft des Tempelhofer Feldes einsetzen. Danke sehr, Frau Präsid
* ente für eine behutsame Randbebauung des Tempelhofer Feldes durchsetzen werden und dafür eine 
* ell einen Volksentscheid. Es geht um das Tempelhofer Feld. Es wird in (Beifall bei der SPD sow 

