([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18013.pdf' target='x'>Bundestag 18-13</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Ortskräfte](#ortskräfte) | 17 | 0.18965 | 0.06561 | 2.89037
2 | [Goethe-Institute](#goethe-institute) | 14 | 0.18452 | 0.06384 | 2.89037
3 | [Gramm](#gramm) | 14 | 0.18452 | 0.06384 | 2.89037
4 | [Auslandsschulen](#auslandsschulen) | 11 | 0.17939 | 0.06206 | 2.89037
5 | [LuFV](#lufv) | 9 | 0.17597 | 0.06088 | 2.89037
6 | [Bewirtung](#bewirtung) | 7 | 0.17255 | 0.05970 | 2.89037
7 | [Kissinger](#kissinger) | 7 | 0.17255 | 0.05970 | 2.89037
8 | [Pollens](#pollens) | 7 | 0.17255 | 0.05970 | 2.89037
9 | [Sondermaut](#sondermaut) | 7 | 0.17255 | 0.05970 | 2.89037
10 | [Dekubitus](#dekubitus) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
11 | [EStG](#estg) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
12 | [EU-Honigrichtlinie](#eu-honigrichtlinie) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
13 | [revidierten](#revidierten) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
14 | [Schwellenwert](#schwellenwert) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
15 | [Sozialdaten](#sozialdaten) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
16 | [Steuerfahndung](#steuerfahndung) | 6 | 0.17084 | 0.05911 | 2.89037
17 | [Adoptionsabkommens](#adoptionsabkommens) | 5 | 0.16913 | 0.05851 | 2.89037
18 | [Aufnahmezusage](#aufnahmezusage) | 5 | 0.16913 | 0.05851 | 2.89037
19 | [Erwägungsgründe](#erwägungsgründe) | 5 | 0.16913 | 0.05851 | 2.89037
20 | [gefährdete](#gefährdete) | 5 | 0.16913 | 0.05851 | 2.89037 

###[Ortskräfte](#bundestag-18-13)

* ren und die Anlaufstellen für gefährdete Ortskräfte informiert. Zahlreiche Ortskräfte der Bun
* welchen Bundesländern wurden afghanische Ortskräfte der Bundeswehr, des Auswärtigen Amts und 
* and 7. Februar 2014 haben 56 afghanische Ortskräfte Visumanträge  für sich und ihre Familien 
* hmeverfahren für gefährdete afghanische  Ortskräfte Antwort Dr. Günter Krings, Parl. Staatsse
* epublik verteilt wird. Bislang wurden 96 Ortskräfte und ihre Familienangehörigen  einem Bunde 

###[Goethe-Institute](#bundestag-18-13)

*  [Augsburg] [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Und Goethe-Institute!) – Natürlich auch bezüglich Goethe-Insti
* satz natürlich wichtig. Das Netzwerk der Goethe-Institute sichert außerdem auch den Sprachenaustaus
*  aber nicht in allen Ländern dieser Welt Goethe-Institute. Können Sie uns bitte sagen, welche Erken
* rage  nach Deutsch als Fremdsprache. Die Goethe-Institute  setzen sich mit viel Begeisterung und vi
* . Deshalb frage ich nach den Budgets der Goethe-Institute . Diese sind in der letzten Legislaturper 

###[Gramm](#bundestag-18-13)

* im Honig lediglich ungefähr 0,01 bis 0,5 Gramm je Kilogramm Honig und im Nor-   (D)   De
* g mit dem Siegel „Ohne Gentechnik“ und 9 Gramm pro Kilogramm bei der Kennzeichnung als „
* beträgt  im Normalfall nur ungefähr 0,03 Gramm je Kilogramm Honig. Zum Vergleich: Bei ko
*  Pollen ab einer Menge von circa 0,00027 Gramm je Kilogramm Honig zu kennzeichnen. Zum V
*  ist. Die Schwellenwerte  sind nämlich 1 Gramm je Kilogramm bei der Analyse  zur Kennzei 

###[Auslandsschulen](#bundestag-18-13)

* in Richtung europäischer Auslandsschulen  zulässt? Europäische Partner – deutsche,
*  möchte gerne noch einmal das Stichwort „Auslandsschulen“ aufgreifen und mich natürlich Ihrem Lob 
* bt es in Santiago de Chile drei deutsche Auslandsschulen in unterschiedlicher Trägerschaft . Ich f
* ter Punkt. Wir haben ein großes Netz von Auslandsschulen . Diese Schulen sind in der Regel allgeme
*  Die Erfahrungen mit der Ausstattung der Auslandsschulen  dürften sehr unterschiedlich sein. Sie h 

###[LuFV](#bundestag-18-13)

* ert. In den Jahren 2013 und 2014 ist die LuFV jeweils mit 2,75 Milliarden  Euro an Bund
* e Nachfolgevereinbarung , die sogenannte LuFV II.   Vizepräsident Peter Hintze: Danke s
* frastrukturunternehmen haben sich in der LuFV als Gegenleistung für den jährlichen Infr
* er veröffentlicht wird. Die Laufzeit der LuFV wurde am 6. September 2013 um zwei Jahre,
* eine Kenntnisse darüber haben und in der LuFV vereinbart ist, was die Bahn renoviert un 

###[Bewirtung](#bundestag-18-13)

* NKE) Besteuerung von Vorteilen aus einer Bewirtung  Antwort Dr. Michael Meister, Parl. Staat
* rerseits aus betrieblichem Anlass an der Bewirtung teilnimmt. Da sich Einnahme und Ausgabe i
* r Steuerfreiheit von Vorteilen aus einer Bewirtung im Sinne des § 4 Abs. 5 Satz 1 Nr. 2 EStG
* gabe bei einer geschäftlich veranlassten Bewirtung verzichtet. Der Bundesregierung liegen ke
* rfrei“ sind. Richtig ist, dass bei einer Bewirtung aus geschäftlichem Anlass der bewirteten  

###[Kissinger](#bundestag-18-13)

* len Dank. – Frau Staatsministerin, Henry Kissinger wird die mehrfache Beteiligung an Kriegsu
* on aufgefasst. Wie stehen Sie dazu, dass Kissinger als Vorbild für Wissenschaft und Lehre de
* rau Kollegin, man kann sagen, dass Henry Kissinger in der Welt ein außerordentlich geachtete
* sregierung  hebt bislang darauf ab, dass Kissinger für Deutschland positiv gewirkt habe. Mei
* gen des Friedensnobelpreisträgers  Henry Kissinger als Wissenschaftler sowie als ehemaliger  

###[Pollens](#bundestag-18-13)

* inste Anteile. So beträgt der Anteil des Pollens im Honig lediglich ungefähr 0,01 bis 0,5 
* en  Anteile des gentechnisch veränderten Pollens am Gesamtpollen im Honig keine verlässlic
* denken geäußert, weil die Einstufung des Pollens als natürlicher Bestandteil  des Honigs n
* ielleicht ausführen, dass der Anteil des Pollens im Honig  im Normalfall nur ungefähr 0,03
* t gekennzeichnet  werden. Der Anteil des Pollens im Honig beträgt  im Normalfall nur ungef 

###[Sondermaut](#bundestag-18-13)

*  Liebe Frau Kollegin, ich habe von einer Sondermaut in Dänemark und Belgien gesprochen. Diese
* ettenpflicht, in Belgien eine Sondermaut, in Dänemark eine Sondermaut , in den Nie
* d eine Sondermaut, in der Schweiz eine Vignettenpflicht und
* ederlanden eine Sondermaut und in Polen eine örtliche Mautpflicht un
* d eine Sondermaut, in der Tschechischen Republik eine Vigne 

###[Dekubitus](#bundestag-18-13)

* wand für die Versorgung von Menschen mit Dekubitus berücksichtigt, sondern in die auch die K
* den medizinischen Erkenntnissen kann ein Dekubitus Folge eines komplexen Krankheitsgeschehen
* dung  (Prophylaxe) oder Behandlung eines Dekubitus in die Entgeltkalkulation ein. Um einem n
* en. Angesichts des hohen Anteils, in dem Dekubitus nur als Nebendiagnose vorliegt, dürfte di
* chlichen  Aufwand für die Behandlung des Dekubitus überbewerten. Mangels klarer Abgrenzungsm 

###[EStG](#bundestag-18-13)

* nach § 37 b des Einkommensteuergesetzes (EStG) weiterhin an der Verwaltungsauffassung d
* ung im Sinne des § 4 Abs. 5 Satz 1 Nr. 2 EStG gemäß R 4.7 Abs. 3 der Einkommensteuer-Ri
* rung nach § 37 b Einkommensteuergesetz , EStG, entschieden. Wie Vorteile aus einer gesc
* flichtigen, die die Regelung  des § 37 b EStG in Anspruch nehmen? Im Urteil vom 16. Okt
* ung im Sinne des § 4 Abs. 5 Satz 1 Nr. 2 EStG „steuerfrei“ sind. Richtig ist, dass bei  

###[EU-Honigrichtlinie](#bundestag-18-13)

* desregierung bezüglich  der Änderung der EU-Honigrichtlinie  Antwort Dr. Maria Flachsbarth, Parl. Sta
*  ich nun die Frage der Frau Kollegin zur EU-Honigrichtlinie, Frage 58. – Frau Kollegin, mit der vorge
* inbarkeit  der vorgesehenen Änderung der EU-Honigrichtlinie  mit dem „Honigurteil“ des Europäischen G
* er Bundesregierung bei der Änderung  der EU-Honigrichtlinie Antwort Dr. Maria Flachsbarth, Parl. Staa
* utz im Zusammenhang mit der Änderung der EU-Honigrichtlinie Antwort Dr. Maria Flachsbarth, Parl. Staa 

###[revidierten](#bundestag-18-13)

* durch Lebenspartner und Ratifikation des revidierten europäischen Adoptionsabkommens  Antwort 
* er Bundesregierung  zur Ratifikation des revidierten europäischen Adoptionsabkommens  durch di
* ht. Zum Zweiten : Die Unterzeichnung des revidierten europäischen Adoptionsabkommens ist eine 
* sagen: Die Frage der Unterzeichnung  des revidierten europäischen Übereinkommens vom 27. Novem
* desregierung  nun die Unterzeichnung des revidierten europäischen  Adoptionsabkommens, oder pr 

###[Schwellenwert](#bundestag-18-13)

* her 0,03 Gramm je Kilogramm beträgt. Der Schwellenwert für die Verpflichtung  zur Kennzeichnung 
* m sind keineswegs ein Grenzwert oder ein Schwellenwert. (Renate Künast [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN ]:
*  und ihres Honigs sein wird, wenn dieser Schwellenwert etwa erreicht wird – was oft nebenher ges
* t muss ich darauf hinweisen, dass dieser Schwellenwert von 0,03 Gramm auf Basis der Tatsache fes
* ch  veränderten Pollen zu vermeiden. Der Schwellenwert von 0,9 Prozent wird bei Pollen als natür 

###[Sozialdaten](#bundestag-18-13)

* s Sozialgesetzbuch, SGB V, verpflichtet, Sozialdaten auf Anforderung des Medizinischen Dienste
* Zwecken darf der Medizinische Dienst die Sozialdaten verarbeiten und nutzen, also auch speiche
* des Sparsamkeitsprinzips  zum Schutz von Sozialdaten ausschließlich für diesen Zweck verarbeit
* gesetzliche Vorgaben, die den Schutz der Sozialdaten beim Medizinischen Dienst sicherstellen .
* orderlich ist. Dies beinhaltet, dass die Sozialdaten nicht nur in dem für die gutachtliche Ste 

###[Steuerfahndung](#bundestag-18-13)

* n auch den Eindruck, man könne, wenn die Steuerfahndung an die Tür klopft und „Steuerfahndung !“ 
* etrügern  zu sorgen. Es ist Ihr Job, die Steuerfahndung auf Länder- und Bundesebene mit ausreiche
* chig sein. Das heißt, Steuerprüfung  und Steuerfahndung müssen wirksam werden. Ihre   Ausdünnung 
* cht mehr Gebrauch machen  kann, wenn die Steuerfahndung schon unterwegs ist. Insofern haben Sie h
* Aufgrund einer bloßen Vermutung kann die Steuerfahndung  nicht anrücken. Zunächst braucht es erst 

###[Adoptionsabkommens](#bundestag-18-13)

* atifikation des revidierten europäischen Adoptionsabkommens  Antwort Christian Lange, Parl. Staatssek
*  die revidierte Fassung des Europäischen Adoptionsabkommens bezogene Halbsatz „dessen  Ratifikation d
* atifikation des revidierten europäischen Adoptionsabkommens  durch die Bundesrepublik Deutschland? Bi
* erzeichnung des revidierten europäischen Adoptionsabkommens ist eine der Möglichkeiten, mit denen wir
* rzeichnung des revidierten europäischen  Adoptionsabkommens, oder prüft sie es nur? Prüfen hatten wir 

###[Aufnahmezusage](#bundestag-18-13)

* Bundesministeriums  des Innern, die eine Aufnahmezusage erhalten  haben, länger als zwei Wochen a
* sagt, das Verfahren der Zweistufigkeit – Aufnahmezusage  und dann erst dieses Verfahren – führt d
* mt haben 243 afghanische Ortskräfte eine Aufnahmezusage  des Bundesministeriums des Innern – eine
* Man muss allerdings auch sagen, dass die Aufnahmezusage  sozusagen erst einmal der erste Schritt 
* nt – erhalten. Ihnen steht es mit dieser Aufnahmezusage  frei, ein Visum bei der Botschaft zu bea 

###[Erwägungsgründe](#bundestag-18-13)

*  neuen Erwägungsgründen 1 a und 1 c. Die Erwägungsgründe  korrespondieren nicht mit dem verfügende
* n insbesondere  durch eine Anpassung der Erwägungsgründe Rechnung  getragen werden. Der Juristisch
* e geregelt, sondern im Gentechnikrecht . Erwägungsgründe, die sich nicht auf die Erläuterung der e
*  Europäischen  Parlament vorgeschlagenen Erwägungsgründe 1 a – Verbraucherinformation – und 1 c – 
* m Europäischen Parlament vorgeschlagenen Erwägungsgründe  1 a – Verbraucherinformation – und 1 c – 

###[gefährdete](#bundestag-18-13)

*  das Verfahren und die Anlaufstellen für gefährdete Ortskräfte informiert. Zahlreiche Ortskrä
* IS 90/ DIE GRÜNEN) Aufnahmeverfahren für gefährdete afghanische  Ortskräfte Antwort Dr. Günte
* 18/459), und in wie vielen Fällen warten gefährdete afghanische Ortskräfte derzeit noch auf e
* werden nach Kenntnis der Bundesregierung gefährdete  afghanische Ortskräfte der Bundeswehr, d
* e Amtsberg: In wie vielen Fällen mussten gefährdete afghanische Ortskräfte  der Bundeswehr, d 

