#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18010.pdf' target='x'>Bundestag 18-10</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Abschuss](#abschuss) | 8 | 0.16930 | 0.05857 | 2.89037
2 | [Luftraum](#luftraum) | 8 | 0.16930 | 0.05857 | 2.89037
3 | [Künstlersozialkasse](#künstlersozialkasse) | 5 | 0.16603 | 0.05744 | 2.89037
4 | [Künstlersozialversicherung](#künstlersozialversicherung) | 5 | 0.16603 | 0.05744 | 2.89037
5 | [Provenienzforschung](#provenienzforschung) | 5 | 0.16603 | 0.05744 | 2.89037
6 | [Rakete](#rakete) | 5 | 0.16603 | 0.05744 | 2.89037
7 | [Ausgangsposition](#ausgangsposition) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
8 | [Distanz](#distanz) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
9 | [Granaten](#granaten) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
10 | [Granatenbeschuss](#granatenbeschuss) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
11 | [Kulturschaffenden](#kulturschaffenden) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
12 | [Künstlerinnen](#künstlerinnen) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
13 | [Museen](#museen) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
14 | [Niebel](#niebel) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
15 | [Patriots](#patriots) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
16 | [Restitution](#restitution) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
17 | [Verteidigungsbegriff](#verteidigungsbegriff) | 4 | 0.16494 | 0.05706 | 2.89037
18 | [abstrakte](#abstrakte) | 3 | 0.16385 | 0.05669 | 2.89037
19 | [AKP-Regierung](#akp-regierung) | 3 | 0.16385 | 0.05669 | 2.89037
20 | [Belästigung](#belästigung) | 3 | 0.16385 | 0.05669 | 2.89037 

###[Abschuss](#bundestag-18-10)

* chen  Hoheitsgebietes vor. Dass aber der Abschuss über internationalen Gewässern  stattfand
* e Erkenntnisse der NATO vor, wonach  der Abschuss nicht in internationalem Luftraum erfolgt
* n statt. Die erste befasste sich mit dem Abschuss eines türkischen  Militärflugzeugs durch 
* eilen sei. Zudem wurde der vermeintliche Abschuss des türkischen Kampfflugzeugs als weitere
* ugrunde gelegten Informationen, dass ein Abschuss im internationalen  Luftraum ohne Vorwarn 

###[Luftraum](#bundestag-18-10)

* en , Seite an Seite mit der Türkei ihren Luftraum zu schützen. (Beifall bei der CDU/CSU sow
* h  der Abschuss nicht in internationalem Luftraum erfolgt  sein kann – sofern er überhaupt 
* Auftrag. Es wirkt nicht in den syrischen Luftraum, es leistet keiner Flugverbotszone Vorsch
* m geht es dabei? Es geht nicht darum, im Luftraum  Syriens zu wirken, sondern es ist eine d
* h – und zwar im Tiefflug – in syrischen  Luftraum eingedrungen wäre. Ursächlich und unumstr 

###[Künstlersozialkasse](#bundestag-18-10)

* (Beifall bei der LINKEN) Dazu gehört die Künstlersozialkasse genauso wie steuerliche Vergünstigungen. 
* der CDU/CSU, der SPD und der LINKEN) Die Künstlersozialkasse garantiert bis heute ganz wesentlich  die
*  gerät das wichtige Sicherungssystem der Künstlersozialkasse  zunehmend unter Druck; der Abgabesatz st
*  weitere Einschränkungen beim Zugang zur Künstlersozialkasse  absolut kontraproduktiv. (Beifall beim B
* es sehr dankbar, dass auch sie das Thema Künstlersozialkasse  ganz oben auf ihre Agenda gesetzt hat. V 

###[Künstlersozialversicherung](#bundestag-18-10)

* chmer (A)      Wichtig ist uns, dass die Künstlersozialversicherung auch in Zukunft eine Sonderstellung für d
*  Großverdiener sind. Die Einführung  der Künstlersozialversicherung vor 31 Jahren war ein sozial- und kulturp
*  gehört eben auch die Stabilisierung der Künstlersozialversicherung ; denn der Erfolg der Kreativwirtschaft ,
* üssen eben auch in der Ausgestaltung der Künstlersozialversicherung  ihren Niederschlag finden. Dazu ist es n
* ens die bereits erwähnte Absicherung der Künstlersozialversicherung . (Beifall bei der SPD) Schwarz-Gelb hat  

###[Provenienzforschung](#bundestag-18-10)

*  können. Dritter Punkt: eine konsequente Provenienzforschung und gegebenenfalls Restitution, also Rück
* hr viel geschehen. Die Arbeitsstelle für Provenienzforschung hat 2008 ihre Arbeit aufgenommen ; finanz
*  es bereits erwähnt – einer verstärkten  Provenienzforschung. Wir müssen uns aber auch überlegen, ob r
* stelle Magdeburg, die Arbeitsstelle  für Provenienzforschung und die Limbach-Kommission  leisten eine 
* , Ländern und Kommunen in den Bereichen  Provenienzforschung und Restitution, also tatsächliche  Rückg 

###[Rakete](#bundestag-18-10)

* en, sondern es geht nur darum: Wenn eine Rakete aus Syrien auf türkisches Gebiet fliegt, 
* . Sie wissen  beispielsweise nie, ob die Rakete Giftgas mit sich führt. Dieses Risiko kon
* , dass das türkische Flugzeug von keiner Rakete getroffen wurde, womit ein Abschuss in in
* hweite von etwa 700 Kilometern. Wenn die Rakete startet, wissen Sie nicht, wo sie einschl
* wer zum Beispiel die Koordinaten für die Rakete eingibt, welche Motive er hat und ob er i 

###[Ausgangsposition](#bundestag-18-10)

* t das Chancenland in Europa. Das ist die Ausgangsposition. (Beifall bei der CDU/CSU) Das hängt dami
* Defizite hinterlassen haben. Das ist die Ausgangsposition . Nun geht es darum, die Energiewende wei
* eifall bei der CDU/CSU) Vor genau dieser Ausgangsposition standen wir zu Beginn der Koalitionsverha
* andlungen bei zunächst unterschiedlicher Ausgangsposition auf diesen Weg der Stabilität verständigt 

###[Distanz](#bundestag-18-10)

* legenheit ist. Gründe für die vorhandene Distanz – ich sage ausdrücklich, dass mir diese D
*  Ich nenne als Beispiel die ausreichende Distanz zur türkisch-syrischen Grenze. Die Entsen
* utschen Geschichte sowie der vorhandenen Distanz vieler Menschen in Deutschland  zu militä 

###[Granaten](#bundestag-18-10)

* und beklagt sich dann über fehlgeleitete Granaten. Das ist doch absurd. (Beifall bei der LI
* . Die Türkei selbst räumte ein, dass die Granaten nicht auf ihr Land gerichtet gewesen  sei
* ar. Vor allem  Einschläge fehlgeleiteter Granaten auf dem türkischen Territorium wurden als
* NATO-Vertreter gaben an, dass es sich um Granaten aus NATO-Beständen handelte. Eine Untersu 

###[Granatenbeschuss](#bundestag-18-10)

* flugzeuges  und später der vermeintliche Granatenbeschuss durch die syrische Armee. Auf dieser Grun
* il auch der zweite Grund, der angebliche Granatenbeschuss  durch syrische Streitkräfte ohne vorheri
* möglichen  Einsatz von Chemiewaffen oder Granatenbeschuss   614   Deutscher Bundestag – 18. Wahlper
* lgten  diese aufgrund von vermeintlichem Granatenbeschuss  türkischen Territoriums von Syrien aus.  

###[Kulturschaffenden](#bundestag-18-10)

* e wollen seit langem die circa 1 Million Kulturschaffenden – das sind deutlich mehr Beschäftigte als
* 90/DIE GRÜNEN) denn die soziale Lage der Kulturschaffenden ist längst bekannt. Sie leben mehrheitlic
* dieser Wachstumsdividende nichts bei den Kulturschaffenden selbst ankommt. Während meiner Zeit als F
* h in Zukunft eine Sonderstellung für die Kulturschaffenden  in Deutschland hat. Sie soll soziale Sic 

###[Künstlerinnen](#bundestag-18-10)

* as für die Kunst und die Kultur, für die Künstlerinnen und Künstler in unserem Land zu erreichen
* st und Kultur entfalten können, brauchen Künstlerinnen und Kreative Rahmenbedingungen, die ihnen
* onderen Herausforderungen, vor denen die Künstlerinnen und Künstler stehen, müssen eben auch in 
* lturförderung , deren Wegfall Kultur und Künstlerinnen existenziell  gefährden würden. Da machen 

###[Museen](#bundestag-18-10)

* tädte wie Berlin sind unsere Zukunft. In Museen gilt dieser Unterschied nicht; da sind al
* nicht gesehen wird: 90 000 Objekte in 67 Museen und mehr als 520 000 Bücher  und Drucke i
* ch immer noch Naziraubkunst in deutschen Museen befindet. (Beifall im ganzen Hause) Aller
* n Hause) Deshalb ist auch klar, dass die Museen künftig nicht nur, wie bisher, an ihrer A 

###[Niebel](#bundestag-18-10)

* s gesagt, das mich ein bisschen an Herrn Niebel erinnert hat. Sie haben gesagt, dass, wen
* einem Zitat an: Hier sitzt Müller, nicht Niebel. Ich habe den Unterschied  deutlich gemac
*  Auch die Kanzlerin hat das, wohl um den Niebel regelmäßig zu ärgern, vier Jahre lang imm
*  mit der Zeit von Ihrem Vorgänger, Herrn Niebel,   654   Deutscher Bundestag – 18. Wahlpe 

###[Patriots](#bundestag-18-10)

* ären  Führer Erdoğan mit dem Einsatz von Patriots zur Seite stehen. Vizepräsidentin Petra P
* den Einsatz der Bundeswehr. Der Fall der Patriots, aber nicht nur dieser Fall, zeigt klar u
* eide Begründungen für die Entsendung der Patriots sind schlicht nicht haltbar. Ich finde, i
* ben. Die Begründungen der Entsendung von Patriots sind aber nicht haltbar. Auf Antrag der T 

###[Restitution](#bundestag-18-10)

* e Provenienzforschung und gegebenenfalls Restitution, also Rückgabe geraubter Kulturgüter. Der
* fentliche Institution wegducken. Bei der Restitution geht es nicht in erster Linie um materiel
*  Deshalb bleiben Provenienzrecherche und Restitution, also die Rückgabe geraubter Güter, für u
* n den Bereichen  Provenienzforschung und Restitution, also tatsächliche  Rückgabe, künftig geb 

###[Verteidigungsbegriff](#bundestag-18-10)

*  Wir sind bei dem entterritorialisierten Verteidigungsbegriff , in dessen Rahmen Werte- und Interessenv
* tzen. – Bei einem entterritorialisierten Verteidigungsbegriff, der Aspekte – – (Unruhe bei der CDU/CSU)
* iet“; das heißt, ein räumlich bestimmter Verteidigungsbegriff. Ein weiterer  zentraler Begriff ist „Waf
* ie zu, dann lernen Sie noch etwas. – Der Verteidigungsbegriff , der seiner spezifischen zeitlichen und  

###[abstrakte](#bundestag-18-10)

* schuss  angesprochen. Sie haben dort die abstrakte terroristische Bedrohung mit Marsmännchen
* räventive Selbstverteidigung gegen  eine abstrakte Bedrohung – das ist der Begriff, den Sie 
* ine, wie Sie selber im Antrag schreiben, abstrakte Bedrohungssituation im Mittelmeer dient.  

###[AKP-Regierung](#bundestag-18-10)

* der Bundesregierung steht nichts von der AKP-Regierung, die Sie hier eben benannt haben . Wenn S
*  Politik in dieser Region , die auch die AKP-Regierung mit zu verantworten hat, zu korrigieren. 
* itik zu beteiligen. Sie unterstellen der AKP-Regierung  ja eine Menge. (Dr. Diether Dehm [DIE LI 

###[Belästigung](#bundestag-18-10)

* ieren. Es ist nicht erfreulich. Sexuelle Belästigung ist, egal ob im militärischen  oder zivil
* u erhöhen , und wie könnte man sexueller Belästigung begegnen ? Vielen Dank. Florian Hahn (CDU
* t diese Studie aufgezeigt, dass sexuelle Belästigung durchaus ein gravierendes Problem darstel 

