([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18021.pdf' target='x'>Bundestag 18-21</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Zeitsouveränität](#zeitsouveränität) | 21 | 0.18418 | 0.06049 | 3.04452
2 | [Frauentag](#frauentag) | 9 | 0.16178 | 0.05314 | 3.04452
3 | [Parlamentsbeteiligungsgesetzes](#parlamentsbeteiligungsgesetzes) | 7 | 0.15804 | 0.05191 | 3.04452
4 | [Abstufung](#abstufung) | 6 | 0.15618 | 0.05130 | 3.04452
5 | [Bündnisintegration](#bündnisintegration) | 6 | 0.15618 | 0.05130 | 3.04452
6 | [Gleichstellungsbericht](#gleichstellungsbericht) | 5 | 0.15431 | 0.05068 | 3.04452
7 | [Haushaltsrecht](#haushaltsrecht) | 5 | 0.15431 | 0.05068 | 3.04452
8 | [Schaufenster](#schaufenster) | 5 | 0.15431 | 0.05068 | 3.04452
9 | [Stäbe](#stäbe) | 5 | 0.15431 | 0.05068 | 3.04452
10 | [Entgeltungleichheit](#entgeltungleichheit) | 4 | 0.15244 | 0.05007 | 3.04452
11 | [Frauenanteils](#frauenanteils) | 4 | 0.15244 | 0.05007 | 3.04452
12 | [Gerber](#gerber) | 4 | 0.15244 | 0.05007 | 3.04452
13 | [Lohndiskriminierung](#lohndiskriminierung) | 4 | 0.15244 | 0.05007 | 3.04452
14 | [Rühe](#rühe) | 4 | 0.15244 | 0.05007 | 3.04452
15 | [Parlamentsrechte](#parlamentsrechte) | 28 | 0.15234 | 0.06479 | 2.35138
16 | [Arbeitszeitverkürzung](#arbeitszeitverkürzung) | 3 | 0.15058 | 0.04946 | 3.04452
17 | [Europarechtler](#europarechtler) | 3 | 0.15058 | 0.04946 | 3.04452
18 | [Führungsebenen](#führungsebenen) | 3 | 0.15058 | 0.04946 | 3.04452
19 | [Geisterfahrer](#geisterfahrer) | 3 | 0.15058 | 0.04946 | 3.04452
20 | [Jahresfrist](#jahresfrist) | 3 | 0.15058 | 0.04946 | 3.04452 

###[Zeitsouveränität](#bundestag-18-21)

* uns fünf Maßnahmen, die wichtig sind, um Zeitsouveränität zu gewährleisten: Das erste Thema – es wu
* ltern-Familie aus. Aber wie sieht es mit Zeitsouveränität aus? Wie sieht es mit den persönlichen Wü
* nnen. Im Koalitionsantrag wird das Thema Zeitsouveränität, finde ich, allein auf die Frage der Vere
* ie Familie zu kümmern. In der Debatte um Zeitsouveränität und Partnerschaftlichkeit muss auch gefra
* en auf den Weg gebracht wird. Die Themen Zeitsouveränität und Partnerschaftlichkeit werden von der  

###[Frauentag](#bundestag-18-21)

* der heutigen Debatte zum Internationalen Frauentag sollten wir uns vor allem eines vor Augen
* lick auf die Debatte zum Internationalen Frauentag, die soeben stattgefunden hat, sollte des
* napp eine Woche nach dem Internationalen Frauentag, über Geschlechtergerechtigkeit. In dem d
* r, die sich heute diese Debatte zum 103. Frauentag anhören? Was erwarten sie von ihrem Geset
* g! Seit 1911 gibt es den Internationalen Frauentag, das Symbol für den Kampf um Frauenrechte 

###[Parlamentsbeteiligungsgesetzes](#bundestag-18-21)

*  Herren, über eine Weiterentwicklung des Parlamentsbeteiligungsgesetzes nachzudenken und es auch in gewissem Maße
* der eben nicht. Der Bedeutungsrahmen des Parlamentsbeteiligungsgesetzes ist so eng gefasst, dass es bei Verbündet
* hindert. Worin besteht also der Wert des Parlamentsbeteiligungsgesetzes, wenn schon nicht darin, Einsätze zu verh
* u so ist es!) Mit der Verabschiedung des Parlamentsbeteiligungsgesetzes im Jahr 2005 hat der Bundestag Form und A
*  zu machen, könnte eine Verbesserung des Parlamentsbeteiligungsgesetzes darstellen. Wir sind guter Hoffnung, dass 

###[Abstufung](#bundestag-18-21)

* . Wir wollen die Vorfestlegung auf eine „Abstufung der Intensität“ der Parlamentsbeteiligung
*  an. Im Koalitionsantrag geht es um eine Abstufung der Intensität der parlamentarischen Befa
* zulegen. Ich sage Ihnen ganz klar: Eine „Abstufung der Intensität parlamentarischer Beteilig
*  Weiterentwicklung des Instruments einer Abstufung der Intensität der parlamentarischen Bete
* ung hat: Sie wollen für eine sogenannte „Abstufung der Intensität parlamentarischer Beteilig 

###[Bündnisintegration](#bundestag-18-21)

* Wir wollen das prüfen!) Erstens bedeutet Bündnisintegration keinen Automatismus der Beteiligung von S
* und der europäischen Integration und der Bündnisintegration der NATO. Da gibt es Fragen – kein Zweife
* ungsverhältnis zwischen fortschreitender Bündnisintegration und Parlamentsrechten. Das sehe ich nicht
*  prüft, wie auf dem Weg fortschreitender Bündnisintegration und trotz Auffächerung von Aufgaben die P
*  eben beschriebenen Weg fortschreitender Bündnisintegration die Parlamentsrechte gesichert werden kön 

###[Gleichstellungsbericht](#bundestag-18-21)

* tive orientieren. Ich möchte deshalb den Gleichstellungsbericht aus der Schublade holen und freue mich, d
*  gesagt, Frau Ministerin, Sie wollen den Gleichstellungsbericht aus der Schublade holen. Es wäre besser g
* ge sehr konkrete Forderung einen zweiten Gleichstellungsbericht einfordern, und dies auch noch unter Haus
* gehen. Diese neuen Wege werden im Ersten Gleichstellungsbericht der Bundesregierung mit der sogenannten L
*  der Regierungskoalition genau an diesen Gleichstellungsbericht anknüpft. (Beifall bei der SPD, der CDU/C 

###[Haushaltsrecht](#bundestag-18-21)

* rauf hingewiesen, dass wir dem deutschen Haushaltsrecht verpflichtet sind. Gerade vor diesem Hint
* en Fällen kommt, direkt auf das deutsche Haushaltsrecht Rückwirkungen haben. Wir schlagen stattde
* t haben. Warum ist es nach dem deutschen Haushaltsrecht besser, die Einrichtung dieses Bankenabwi
* age ich Sie, warum es nach dem deutschen Haushaltsrecht besser sein soll, statt dass wir den Bank
* wichtigste Recht des Bundestages ist das Haushaltsrecht. Das Bundesverfassungsgericht hat in viel 

###[Schaufenster](#bundestag-18-21)

* bgeordneten der CDU/CSU) Während Sie das Schaufenster bestücken, stellen wir uns an die Werkban
* en Anträgen wunderschöne Forderungen ins Schaufenster gestellt. Nun stehen sie im Schaufenster,
* llen für Frau Gerber 2 016 Euro mehr ins Schaufenster; wir sorgen dafür, dass Frau Gerber 1 008
* o. Diese 1 008 Euro mehr stehen nicht im Schaufenster, sondern auf ihrer Rentenmitteilung. Das  

###[Stäbe](#bundestag-18-21)

* fft: die Bündnissolidarität, integrierte Stäbe und integrierte Verbände. Es darf doch ni
* hland Soldaten entsenden. Sollten solche Stäbe für spezielle Einsätze neu gebildet werde
* iele sind integrierte Hauptquartiere und Stäbe, aber auch Ad-hoc-Hauptquartiere, wie wir
* d gerade am Beispiel der internationalen Stäbe deutlich gemacht hat. Dabei geht es gar n
* rnold. Was die Frage der internationalen Stäbe angeht, müssen wir darüber reden, ob wir  

###[Entgeltungleichheit](#bundestag-18-21)

* i Abgeordneten der SPD) Die Ursachen für Entgeltungleichheit zwischen Frauen und Männern sind hinlängl
* Vereinbarkeit von Familie und Beruf, die Entgeltungleichheit und die Karriereaussichten. Diese Große K
* t nicht gegriffen hat. Die Folgen dieser Entgeltungleichheit sind dramatisch. Finanziell am gravierend
*  die wichtigste Waffe im Kampf gegen die Entgeltungleichheit das Umdenken in den Köpfen der Arbeitgebe 

###[Frauenanteils](#bundestag-18-21)

*  geht aber nicht nur um die Erhöhung des Frauenanteils in Führungspositionen. Es geht nicht nur 
* n Vorständen wollen wir die Erhöhung des Frauenanteils mit gesetzlichen Maßnahmen fördern. Zudem
* SES 90/DIE GRÜNEN) Aber die Erhöhung des Frauenanteils bewirkt noch viel mehr. Frauen bringen Ei
* indliche Zielgrößen für die Erhöhung des Frauenanteils im Aufsichtsrat, im Vorstand und in den o 

###[Gerber](#bundestag-18-21)

* PD und der CDU/CSU) Sie stellen für Frau Gerber 2 016 Euro mehr ins Schaufenster; wir sor
* rbessern. (B) (Beifall bei der SPD) Frau Gerber hat 1978 eine Tochter und 1982 Zwillinge 
* rgen dafür, dass Frau Gerber 1 008 Euro mehr bekommt. Mit Frau Gerber  

###[Lohndiskriminierung](#bundestag-18-21)

* rständigt, die direkte Lohndiskriminierung zwischen Frauen und Männern mit gesetzlic
* GRÜNEN) Wir müssen aber auch die direkte Lohndiskriminierung angehen. Wir haben uns deshalb darauf ver
* werden wir ganz konkrete Maßnahmen gegen Lohndiskriminierung auf den Weg bringen: (Beifall bei der SPD
* lücke schließen, indem wir die indirekte Lohndiskriminierung beseitigen, indem vor allem typische Frau 

###[Rühe](#bundestag-18-21)

* amen der ausgeguckten Vorsitzenden, Herr Rühe und Herr Kolbow, wurden gleich mitgeliefe
* cht ein Selbstbeschäftigungsprogramm für Rühe und Kolbow!) – Nein, ich nenne Ihnen nach
* Kollege und Verteidigungsminister Volker Rühe bereit erklärt hat, den Vorsitz für eine 
* eul [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Gerade Herr Rühe hat ja überhaupt keine parteipolitischen  

###[Parlamentsrechte](#bundestag-18-21)

* llen, dass eine Kommission, die über die Parlamentsrechte berät, aus Abgeordneten besteht, weil das
* ufrüstung kommen. Vor diesem Hintergrund Parlamentsrechte abbauen zu wollen, ist einfach unverantwo
*  nichts anderes als eine Aufweichung der Parlamentsrechte. (Beifall bei der LINKEN sowie bei Abgeor
* unseren Vorschlag, auch die Stärkung der Parlamentsrechte zum Auftrag dieser Kommission zu machen u
* cht nicht die Formulierung „Stärkung der Parlamentsrechte“ auf? Diesen Begriff vermeiden Sie in Ihr 

###[Arbeitszeitverkürzung](#bundestag-18-21)

* eitsouveränität für alle drin; denn eine Arbeitszeitverkürzung mit Lohnausgleich ist bezahlbar. Eine Umv
* n sind die Kämpfe um Zeit, die Kämpfe um Arbeitszeitverkürzung auch Kämpfe um die Verfügungsgewalt über 
* SSES 90/DIE GRÜNEN) Die heißt ganz kurz: Arbeitszeitverkürzung. Solange diese ungleiche Verteilung von A 

###[Europarechtler](#bundestag-18-21)

* einem der herausragendsten aufstrebenden Europarechtler dieser Republik, der regelmäßig von Karls
* so speziell, dass viele Verfassungs- und Europarechtler sie nicht mehr nachvollziehen können – ic
* ristische Expertise kleinzureden. Dieser Europarechtler hat eindeutig gesagt: Die Rechtssicherhei 

###[Führungsebenen](#bundestag-18-21)

* DNIS 90/DIE GRÜNEN Mehr Frauen auf allen Führungsebenen Drucksache 18/773 Überweisungsvorschlag:
* NIS 90/DIE GRÜNEN: Mehr Frauen auf allen Führungsebenen Drucksache 18/773 . . . . . . . . . . . 
* n Frauen ausgeübt, und besonders auf den Führungsebenen und in den Chefetagen sind Frauen noch im 

###[Geisterfahrer](#bundestag-18-21)

* age, wer eigentlich hier als politischer Geisterfahrer unterwegs ist. Diese Frage muss man völli
* us [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Sie sind ein Geisterfahrer) Hin zur Bankenunion müssen wir den Weg d
* union ist die Bundesregierung gerade als Geisterfahrer unterwegs. – Es ist Aufgabe dieses Hauses 

###[Jahresfrist](#bundestag-18-21)

* n werden kann. Diese Aufgabe soll binnen Jahresfrist erledigt werden, sodass wir noch im Laufe
* n einsetzen, die – ich zitiere – „binnen Jahresfrist prüft, wie auf dem Weg fortschreitender B
* dem Parlament berücksichtigen, um binnen Jahresfrist darüber zu entscheiden. Die deutsche Auße 

