#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18046.pdf' target='x'>Bundestag 18-46</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Liebknecht](#liebknecht) | 49 | 0.11513 | 0.03007 | 3.82864
2 | [Ratings](#ratings) | 40 | 0.10927 | 0.02854 | 3.82864
3 | [Arbeitsplatzverlusten](#arbeitsplatzverlusten) | 21 | 0.09690 | 0.02531 | 3.82864
4 | [Elfenbein](#elfenbein) | 20 | 0.09625 | 0.02514 | 3.82864
5 | [Nashörner](#nashörner) | 20 | 0.09625 | 0.02514 | 3.82864
6 | [Nashörnern](#nashörnern) | 14 | 0.09235 | 0.02412 | 3.82864
7 | [Weinwirtschaft](#weinwirtschaft) | 14 | 0.09235 | 0.02412 | 3.82864
8 | [KPD](#kpd) | 11 | 0.09039 | 0.02361 | 3.82864
9 | [Lohnbereich](#lohnbereich) | 11 | 0.09039 | 0.02361 | 3.82864
10 | [Wildtierhandel](#wildtierhandel) | 11 | 0.09039 | 0.02361 | 3.82864
11 | [Elefanten](#elefanten) | 41 | 0.09002 | 0.02871 | 3.13549
12 | [Altersstaffelung](#altersstaffelung) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
13 | [attraktiveres](#attraktiveres) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
14 | [Branchenebene](#branchenebene) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
15 | [Gesetzestitel](#gesetzestitel) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
16 | [hineinverhandelte](#hineinverhandelte) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
17 | [Kairoer](#kairoer) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
18 | [Lohnentwicklungen](#lohnentwicklungen) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
19 | [Mindestlohnbedingungen](#mindestlohnbedingungen) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864
20 | [sofortiges](#sofortiges) | 10 | 0.08974 | 0.02344 | 3.82864 

###[Liebknecht](#bundestag-18-46)

* eßlich zum Bruch mit der SPD. 1916 wurde Liebknecht verhaftet, verurteilt und eingesperrt. Zu
* rnahme begann mit der Ermordung von Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg, mit dem Bündnis der E
* ltkriegs zum Anlass genommen, um an Karl Liebknecht und seine Ablehnung der Kriegskredite zu 
* komme zum Schluss. – In dieser Frage war Liebknecht seiner Zeit, wie gesagt, voraus. Heute er
*  eines Gedenkmarsches ist. Der Name Karl Liebknecht hat in der deutschen Öffentlichkeit also  

###[Ratings](#bundestag-18-46)

* arenter zu machen und die Erstellung der Ratings einer strengen Regulierung zu unterwerfen
* , die Qualität von in der EU abgegebenen Ratings verbessern und die Regulierung in diesem 
* nzprodukte zur Erzielung eines optimalen Ratings und nahmen später selbst Bewertungen gena
*  und daher falsche Schlussfolgerung, die Ratings seien aufgrund von Interessenkonflikten o
*  Ratingagenturen abhängig macht bzw. den Ratings nicht länger blind vertraut. Ratings – da 

###[Arbeitsplatzverlusten](#bundestag-18-46)

* en, die neben dem Mindestlohn an sich zu Arbeitsplatzverlusten führen könnten. Andererseits erkenne ich 
* en, die neben dem Mindestlohn an sich zu Arbeitsplatzverlusten führen könnten. Andererseits erkenne ich 
* en gesetzlichen Mindestlohns zu massiven Arbeitsplatzverlusten in Ostdeutschland führen könnte. Nach Inf
* en gesetzlichen Mindestlohns zu massiven Arbeitsplatzverlusten in Ostdeutschland führen könnte. Nach Inf
* en gesetzlichen Mindestlohns zu massiven Arbeitsplatzverlusten in Ostdeutschland führen könnte, und ich  

###[Elfenbein](#bundestag-18-46)

*  gefördert werden, um die Nachfrage nach Elfenbein und Nashorn-Hörnern zu reduzieren. Hierbe
* ) ein Schlupfloch für frisch gewildertes Elfenbein. Der Generalsekretär von CITES sagte Beri
* hr bei der Beschlagnahmung von illegalem Elfenbein war – nach 2011 und 2012. Schätzungen zuf
* ennzeichnung den Verkauf von gewildertem Elfenbein, zum anderen erweckte sie in den Abnehmer
* ien die Nachfrage nach Luxusartikeln wie Elfenbein und Nashornpulver (D)  dramatisch an (ver 

###[Nashörner](#bundestag-18-46)

* Tempo: Während 2007 in Südafrika noch 13 Nashörner gewildert wurden, waren es im letzten ber
*  getötete Elefanten, mehr als 1 000 tote Nashörner, 1 000 ermordete Wildhüter – hinter dem T
* n Südafrika sind im Jahr 2013 über 1 000 Nashörner getötet worden, während es 2007 nur etwa 
* t von Naturschützern, dass Elefanten und Nashörner eines Tages ausgerottet sein werden. Die 
* afrika wurden im letzten Jahr über 1 000 Nashörner illegal getötet. Zum Vergleich: 2007 fiel 

###[Nashörnern](#bundestag-18-46)

* hnlich dramatisch sieht die Lage bei den Nashörnern aus: Allein in Südafrika wurden im letzte
* em Kontinent die Jagd nach Elefanten und Nashörnern begünstigt, steigt im immer reicher werde
* Deutschland zum Schutz von Elefanten und Nashörnern mit einer starken Stimme gegen jegliche w
*  mit dem Titel „Schutz von Elefanten und Nashörnern vor Wilderei stärken“. Wer stimmt für die
* re sind China und Thailand. Auch bei den Nashörnern ist die Wilderei die Hauptursache des Rüc 

###[Weinwirtschaft](#bundestag-18-46)

* men, um die europäische, um die deutsche Weinwirtschaft wettbewerbsfähig zu machen, um die Qualit
* tatt Masse“ ist die Stärke der deutschen Weinwirtschaft. Das soll auch so bleiben, und das erreic
* natürlich auch eine große Gefahr für die Weinwirtschaft. Diese müssen wir in Zukunft auch in unse
* chqualifizierte Frauen aus der deutschen Weinwirtschaft gewinnt, die ein Jahr lang unsere hervorr
* erband, nicht. Die Weiterentwicklung der Weinwirtschaft, der Schutz des Kulturgutes Wein und die  

###[KPD](#bundestag-18-46)

* nnt als Spartakusbund, über die USPD zur KPD. Der Name Liebknecht steht damit auch am 
* ntiparlamentarischen Tradition; denn die KPD hat einen Anteil am Scheitern der Weimare
* slinie, und zwar die Traditionslinie der KPD, für die der Hauptfeind immer die SPD war
* nerbittlich bekämpft. Die Entstehung der KPD ist auch untrennbar mit dem Abstimmungsve
* ch verpflichtet? Nein, im Gegenteil: Die KPD war eine straff geführte Kaderpartei, dur 

###[Lohnbereich](#bundestag-18-46)

* n auch im über dem Mindestlohn liegenden Lohnbereich starke Steigerungen ergeben könnten, die 
* ufig ältere Arbeitnehmer aus dem unterem Lohnbereich mit geringen Lohnersatzleistungsansprüche
* n auch im über dem Mindestlohn liegenden Lohnbereich starke Steigerungen ergeben könnten, die 
* n auch im über dem Mindestlohn liegenden Lohnbereich starke Steigerungen ergeben könnten, die 
* n auch im über dem Mindestlohn liegenden Lohnbereich starke Steigerungen ergeben könnten, die  

###[Wildtierhandel](#bundestag-18-46)

* ebruar dieses Jahres gegen den illegalen Wildtierhandel persönlich teilgenommen. Gerade ist die d
* Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE: Wildtierhandel mit geschützten Arten verbieten Drucksach
* nvermindert gegen Wilderei und illegalen Wildtierhandel vorzugehen und im Rahmen der deutschen En
* ke auf Drucksache 18/1960 mit dem Titel „Wildtierhandel mit geschützten Arten verbieten“. Wer sti
* ls eine der wichtigsten Ursachen für den Wildtierhandel komplett aus: Wir sind der Meinung, dass  

###[Elefanten](#bundestag-18-46)

* siven Anstieg dieser Entwicklung zu tun. Elefanten und Nashörner spielen auch eine große Rol
* ldhüter ermordet, die sich im Schutz von Elefanten und Nashörnern verdient gemacht haben. Fü
*  dem Titel zu unserem Antrag „Schutz von Elefanten und Nashörnern vor Wilderei stärken“ verb
* ie Armut auf dem Kontinent die Jagd nach Elefanten und Nashörnern begünstigt, steigt im imme
* den ökologischen Folgen der Wilderei von Elefanten und Nashörnern. Uns beunruhigt es auch, d 

###[Altersstaffelung](#bundestag-18-46)

* is zum 31. Dezember 2016 gültig bleiben. Altersstaffelung – Keinen Fehlanreiz für Jugendliche setze
* rlin, Donnerstag, den 3. Juli 2014   (A) Altersstaffelung – Keinen Fehlanreiz für Jugendliche setze
* is zum 31. Dezember 2016 gültig bleiben. Altersstaffelung – Keinen Fehlanreiz für Jugendliche setze
* 16 gültig bleiben. Unsere Forderung nach Altersstaffelung; wir sollten keinen Fehlanreiz für Jugend
* is zum 31. Dezember 2016 gültig bleiben. Altersstaffelung – Keinen Fehlanreiz für Jugendliche setze 

###[attraktiveres](#bundestag-18-46)

* Anreiz geschaffen wird, ein vermeintlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingung
* Anreiz geschaffen wird, ein vermeintlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingung
* Anreiz geschaffen wird, ein vermeintlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingung
* Anreiz geschaffen wird, ein vermeintlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingung
* Anreiz geschaffen wird, ein vermeintlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingung 

###[Branchenebene](#bundestag-18-46)

* erträge repräsentativer Tarifpartner auf Branchenebene im Sinne des Koalitionsvertrages anerkann
* erträge repräsentativer Tarifpartner auf Branchenebene im Sinne des Koalitionsvertrages anerkann
* erträge repräsentativer Tarifpartner auf Branchenebene im Sinne des Koalitionsvertrages anerkann
* erträge repräsentativer Tarifpartner auf Branchenebene im Sinne des Koalitionsvertrages anerkann
* erträge repräsentativer Tarifpartner auf Branchenebene im Sinne des Koalitionsvertrages anerkann 

###[Gesetzestitel](#bundestag-18-46)

* g die Tarifautonomie stärkt, wie das der Gesetzestitel verheißt. Die geringe Tarifbindung in Ost
* g die Tarifautonomie stärkt, wie das der Gesetzestitel verheißt. Die ge(B) ringe Tarifbindung in
* g die Tarifautonomie stärkt, wie das der Gesetzestitel verheißt. Die geringe Tarifbindung in Ost
* g die Tarifautonomie stärkt, wie das der Gesetzestitel verheißt. Die geringe Tarifbindung in Ost
* g die Tarifautonomie stärkt, wie das der Gesetzestitel verheißt. Die geringe Tarifbindung in Ost 

###[hineinverhandelte](#bundestag-18-46)

* CDU-Seite in die Koalitionsverhandlungen hineinverhandelte Moratorium, das eine Abweichung und Heran
* CDU-Seite in die Koalitionsverhandlungen hineinverhandelte Moratorium, das eine Abweichung und Heran
* CDU-Seite in die Koalitionsverhandlungen hineinverhandelte Moratorium, das eine Abweichung und Heran
* rer Seite in den Koalitionsverhandlungen hineinverhandelte Moratorium, das eine Abweichung und Heran
* CDU-Seite in die Koalitionsverhandlungen hineinverhandelte Moratorium, das eine Abweichung und Heran 

###[Kairoer](#bundestag-18-46)

* d deren besonderen Bedürfnissen, was den Kairoer Beschlüssen entspräche, erwähnt wird. Wei
* s als Koalition ist es wichtig, dass das Kairoer Aktionsprogramm umfassend Eingang findet 
* duktive Gesundheit“. Die Terminologie im Kairoer Schlussdokument ist – als Ergebnis der Ve
* llen: „Die Überprüfung der Umsetzung des Kairoer Aktionsprogramms hat gezeigt, dass nur we
* l wird um die vollständige Umsetzung des Kairoer Aktionsprogramms gerungen. Nach der Konfe 

###[Lohnentwicklungen](#bundestag-18-46)

* es eigenen Arbeitsplatzes angesichts von Lohnentwicklungen, die die Produktivität der Arbeitnehmer ü
* es eigenen Arbeitsplatzes angesichts von Lohnentwicklungen, die die Produktivität der Arbeitnehmer (
* es eigenen Arbeitsplatzes angesichts von Lohnentwicklungen, die die Produktivität der Arbeitnehmer ü
* es eigenen Arbeitsplatzes angesichts von Lohnentwicklungen, die die Produktivität der Arbeitnehmer ü
* es eigenen Arbeitsplatzes angesichts von Lohnentwicklungen, die die Produktivität der Arbeitnehmer ü 

###[Mindestlohnbedingungen](#bundestag-18-46)

* tlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingungen aufzunehmen; daher sollten Arbeitsverhält
* tlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingungen aufzunehmen. Daher sollten Arbeitsverhält
* tlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingungen aufzunehmen. Ich bin der Auffassung, dass
* tlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingungen aufzunehmen. Daher sollten Arbeitsverhält
* tlich attraktiveres Arbeitsverhältnis zu Mindestlohnbedingungen aufzunehmen. Daher sollten Arbeitsver- 43 

###[sofortiges](#bundestag-18-46)

*  die Bundesregierung zeigen, erwarte ich sofortiges Handeln. Christel Voßbeck-Kayser (CDU/CSU
*  die Bundesregierung zeigen, erwarte ich sofortiges Handeln. Robert Hochbaum (CDU/CSU): Ich s
*  die Bundesregierung zeigen, erwarte ich sofortiges Handeln. Jana Schimke (CDU/CSU): Als Abge
*  die Bundesregierung zeigen, erwarte ich sofortiges Handeln. Uda Heller (CDU/CSU): Ich stehe 
*  die Bundesregierung zeigen, erwarte ich sofortiges Handeln. Martin Patzelt (CDU/CSU): Ich st 

