#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18060.pdf' target='x'>Bundestag 18-60</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [EEF](#eef) | 20 | 0.08770 | 0.02142 | 4.09434
2 | [BfDI](#bfdi) | 11 | 0.07894 | 0.01928 | 4.09434
3 | [Rahmenfrist](#rahmenfrist) | 10 | 0.07797 | 0.01904 | 4.09434
4 | [ASEM-Gipfel](#asem-gipfel) | 9 | 0.07700 | 0.01881 | 4.09434
5 | [Berufsgewerkschaften](#berufsgewerkschaften) | 8 | 0.07602 | 0.01857 | 4.09434
6 | [XXX](#xxx) | 8 | 0.07602 | 0.01857 | 4.09434
7 | [Betriebsfriedens](#betriebsfriedens) | 7 | 0.07505 | 0.01833 | 4.09434
8 | [Datenschutzaufsicht](#datenschutzaufsicht) | 7 | 0.07505 | 0.01833 | 4.09434
9 | [GDL](#gdl) | 7 | 0.07505 | 0.01833 | 4.09434
10 | [Euro-Gipfel](#euro-gipfel) | 6 | 0.07408 | 0.01809 | 4.09434
11 | [WGRK](#wgrk) | 6 | 0.07408 | 0.01809 | 4.09434
12 | [Bundesarbeitsgericht](#bundesarbeitsgericht) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
13 | [Digitalpolitik](#digitalpolitik) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
14 | [EDV](#edv) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
15 | [Hauptperson](#hauptperson) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
16 | [Interne](#interne) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
17 | [Kontrollstellen](#kontrollstellen) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
18 | [Maschinenraum](#maschinenraum) | 5 | 0.07310 | 0.01785 | 4.09434
19 | [Anwartschaftszeit](#anwartschaftszeit) | 4 | 0.07213 | 0.01762 | 4.09434
20 | [A-Status](#a-status) | 4 | 0.07213 | 0.01762 | 4.09434 

###[EEF](#bundestag-18-60)

*  was diese Verquickung betrifft. Aus dem EEF werden derzeit immer noch Unterstützungsl
*  des 11. Europäischen Entwicklungsfonds, EEF. Sobald das Interne Abkommen durch alle M
*  gefasst sind, können erst unter dem 11. EEF verbindlich zugesagt werden. Mit dem Gese
* Partnerstaaten an der Programmierung des EEF: Wie kann verhindert werden, dass eine St
* hr die darin angelegte Verschiebung des EEF in den regulären Haushalt der EU – endlic 

###[BfDI](#bundestag-18-60)

* dungsrecht bezüglich der Aussage bei der BfDI liegen müsste. Als BfDI ist sie selbstver
* hängigkeit nicht zur Folge hat, dass die BfDI weniger einbezogen wird oder nicht mehr v
* ich. (B) 5645 Einflussmöglichkeiten beim BfDI wäre die wohl zutreffendere (C)  Beschrei
* tenschutz und Informationsfreiheit, kurz BfDI, seit nunmehr über 35 Jahren hervorragend
*  in der Sache ist das unbestritten, beim BfDI mehr Mittel, mehr Rechte und mehr Persona 

###[Rahmenfrist](#bundestag-18-60)

* er Vorschlag lautet: Wer innerhalb einer Rahmenfrist vier Monate gearbeitet hat, bekommt zwei 
* sofern ist es richtig, über eine längere Rahmenfrist nachzudenken, also die Zeit, in der der A
* Antrag!) Eine generelle Verlängerung der Rahmenfrist von zwei auf drei Jahre ist sicherlich ei
* Ihrem Koalitionsvertrag versprochen, die Rahmenfrist, in der man Anwartschaften für das Arbeit
* ine von zwei auf drei Jahren verlängerte Rahmenfrist geben, innerhalb derer die Anwartschaftsz 

###[ASEM-Gipfel](#bundestag-18-60)

* serklärung durch die Bundeskanzlerin zum ASEM-Gipfel am 16./17. Oktober 2014, zum Europäischen
* nd Kollegen! Meine Damen und Herren! Der ASEM-Gipfel bietet ein großes und bedeutendes Forum, 
* sche mir, dass bei dem heute beginnenden ASEM-Gipfel und beim Europäischen Rat in der nächsten
* . Wendel), Nadine CDU/CSU 16.10.2014 zum ASEM-Gipfel am 16./17. Oktober 2014, zum Europäischen
* serklärung durch die Bundeskanzlerin zum ASEM-Gipfel am 16./17. Oktober 2014, zum Europäischen 

###[Berufsgewerkschaften](#bundestag-18-60)

* zur betrieblichen Tarifeinheit würde für Berufsgewerkschaften den Kernbereich von Art. 9 Abs. 3 GG betr
* ernsthaft: Glauben Sie, dass die kleinen Berufsgewerkschaften das einfach so hinnehmen werden? Ich bin 
* . Glauben Sie wirklich, dass die kleinen Berufsgewerkschaften einfach sagen: „Okay, dann hören wir halt
* ublich!) Auch die Arbeitgeber sagen, die Berufsgewerkschaften würden das sorgfältig austarierte Tarifge
* -Gewerkschaften, aber wir haben auch die Berufsgewerkschaften. Jetzt kommen Sie eventuell mit einem Ges 

###[XXX](#bundestag-18-60)

* wie zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. XXX/XXX des Europäischen Parlaments und des R
* wie zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. XXX/XXX des Europäischen Parlaments und des R
* wie zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. XXX/XXX des Europäischen Parlaments und des R
* wie zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. XXX/XXX des Europäischen Parlaments und des R 

###[Betriebsfriedens](#bundestag-18-60)

* enn ein Streik ist gerade keine Zeit des Betriebsfriedens. Darum heißt es übrigens auch Arbeitskamp
* ihrem Streikrecht sowie das hohe Gut des Betriebsfriedens gewahrt werden. Vielen Dank. (Beifall bei
* daher bekannt sein, dass der Begriff des Betriebsfriedens im Tarifvertragsrecht nicht zu finden (D)
* treikrecht permanent mit dem Begriff des Betriebsfriedens zu argumentieren, geht an der Logik der S
* t. Vielmehr bezieht sich der Begriff des Betriebsfriedens eindeutig auf das Betriebsverfassungsrech 

###[Datenschutzaufsicht](#bundestag-18-60)

* ntwurf. Er stärkt die Unabhängigkeit der Datenschutzaufsicht im Bund, indem er die Organisation des Da
* setzes – Stärkung der Unabhängigkeit der Datenschutzaufsicht im Bund durch Errichtung einer obersten B
* setzes – Stärkung der Unabhängigkeit der Datenschutzaufsicht im Bund durch Errichtung einer obersten B
* setzes – Stärkung der Unabhängigkeit der Datenschutzaufsicht im Bund durch Errichtung einer obersten B
* von 2010 die bisherige Ausgestaltung der Datenschutzaufsicht in Deutschland als ungenügend mit Blick a 

###[GDL](#bundestag-18-60)

*  GDL verhandelt für 30 Prozent der Zugbegleite
* etzt bei der Auseinandersetzung zwischen GDL und EVG wunderbar beobachten können. Die 
* eb entstanden. Zum Beispiel beanspruchen GDL und EVG jeweils für sich, sowohl für die 
* mit Streiks zu vertreten. Der Streik der GDL zeigt beispielsweise auf: Das Verständnis
* er NGG rund 110 Arbeitskämpfe. Auch wenn GDL und Cockpit bei den aktuellen Tarifverhan 

###[Euro-Gipfel](#bundestag-18-60)

* chen Rat am 23./24. Oktober 2014 und zum Euro-Gipfel am 24. Oktober 2014 in Brüssel (Tagesordn
* chen Rat am 23./24. Oktober 2014 und zum Euro-Gipfel am 24. Oktober 2014 in Brüssel . . . . . 
* chen Rat am 23./24. Oktober 2014 und zum Euro-Gipfel am 24. Oktober 2014 in Brüssel Hierzu lie
* chen Rat am 23./24. Oktober 2014 und zum Euro-Gipfel am 24. Oktober 2014 in Brüssel Schwarzelü
* chen Rat am 23./24. Oktober 2014 und zum Euro-Gipfel am 24. Oktober 2014 in Brüssel (Tagesordn 

###[WGRK](#bundestag-18-60)

*  dem Vertrag hat die Bundesregierung der WGRK bestimmte Privilegien und Sonderrechte ei
* andeskirche, beides Mitgliedskirchen der WGRK. Außerdem haben der Reformierte Bund, die
* Hintergrund war die finanzielle Lage des WGRK, aber auch die Tatsache, dass Hannover de
* n weltweit. Im Januar 2013 eröffnete die WGRK ihren Amtssitz in Hannover. Sie verlegte 
* giösen Dialog. Wir wollen der Arbeit der WGRK keine Hindernisse in den Weg legen. Volke 

###[Bundesarbeitsgericht](#bundestag-18-60)

* Bund gilt. Das war der Anlass, warum das Bundesarbeitsgericht im Vierten und Zehnten Senat die über 50-
* m besten Rechnung trug. Nachdem sich das Bundesarbeitsgericht im Jahre 2010 von diesem Grundsatz gelöst
* das gilt insbesondere für die SPD –: Das Bundesarbeitsgericht fordert für jeden Streik ein „tariflich r
* aus infrage gestellt werden. Nun hat das Bundesarbeitsgericht seine Rechtsprechung im Jahre 2010 zur Ta
* Es ist also mitnichten so, dass sich das Bundesarbeitsgericht gegen die Tarifeinheit hin zu Auflösung i 

###[Digitalpolitik](#bundestag-18-60)

* rpunkt ihrer Haushaltsrede auf das Thema Digitalpolitik gelegt. Und: Wir bewerben uns mit Günther
* nn Sie glauben, dass es besser wäre, die Digitalpolitik in Europa von irgendwelchen Briten, Spani
* at sich sehr darüber beschwert, dass die Digitalpolitik in diesem Hause nicht das nötige Gewicht 
* anifestiert, ist symptomatisch für diese Digitalpolitik. Deutschland hinkt bei der digitalen Arch
* Unterausschuss des Kulturausschusses mit Digitalpolitik befasst. Wir hatten die Enquete-Kommissio 

###[EDV](#bundestag-18-60)

* sierung verhindert. Wir wissen, dass die EDV die Zukunft in der Steuererhebung ist. Sp
* teilung am allerliebsten auf ihre eigene EDV beruft und um Gottes willen nicht das mac
* anz offensichtlich beispielsweise um die EDV. Der Wildwuchs in der EDV ist (D) ein dic
* t ist: Wir brauchen eine funktionierende EDV, und wir brauchen den Dialog mit den Prak 

###[Hauptperson](#bundestag-18-60)

* l zum Aufenthaltsort, zum Verbleib einer Hauptperson geben kann. Die Suche nach einer Kontaktp
* halb als erweitertes Grunddatum zu einer Hauptperson gespeichert wird, weil sie Auskunft zum B
*  ein Informationsmedium in Bezug auf die Hauptperson. (Ulla Jelpke [DIE LINKE]: Das ist aber e
* nde Behörde die Daten zu einer gesuchten Hauptperson auf Anfrage freigibt, kann die suchende B
* nen etwa, die mit einer terrorismusnahen Hauptperson in Kontakt stehen, dürfen künftig nur noc 

###[Interne](#bundestag-18-60)

* schen Entwicklungsfonds, EEF. Sobald das Interne Abkommen durch alle Mitgliedstaaten   Deu
* ra-Afrika. Des Weiteren werden durch das Interne Abkommen Gelder für die Überseeischen Län
* en andererseits Rechnung. Das sogenannte Interne Abkommen auf Drucksache 18/2588 dient der
*  daran beträgt 6,28 Milliarden Euro. Das Interne Abkommen legt die politischen und strateg
* chen Entwicklungsfonds, EEF. Auch dieses Interne Abkommen liegt hier als Gesetzentwurf der 

###[Kontrollstellen](#bundestag-18-60)

* ichtsbehörden auf die Entscheidungen der Kontrollstellen ausreicht, um deren unabhängige Wahrnehmu
* einträchtigen, und dass es die Rolle der Kontrollstellen als Hüter des Rechts auf Privatsphäre erf
* rzustellen, werden Betriebe von privaten Kontrollstellen überprüft. Die Arbeit selbiger wird wiede
* im nichtöffentlichen Bereich zuständigen Kontrollstellen mit einer Unabhängigkeit ausgestattet sei
*  sieht in Artikel 28 die Einrichtung von Kontrollstellen zur Überwachung der Datenschutzvorschrift 

###[Maschinenraum](#bundestag-18-60)

* zurück. Wenn unsere Steuerverwaltung der Maschinenraum ist, dann wollen Sie mit Ihrem Antrag den
* en plaudert. Aber ohne die Mannschaft im Maschinenraum fährt kein Schiff der Welt. Und ohne eine
* oordinieren. Gehen Sie mal runter in den Maschinenraum, und sagen Sie den Leuten, dass sie alle 
* ssion; denn die Steuerverwaltung ist der Maschinenraum unseres Finanzsystems. Da ist es nicht so
* sitzen hier in der Tat auf dem Deck. Der Maschinenraum ist aber leider auf (D) 16 Boote verteilt 

###[Anwartschaftszeit](#bundestag-18-60)

*  Chance haben, die vom Gesetz geforderte Anwartschaftszeit ansammeln zu können. Wir wollen also durc
* ringen. Ob eine generelle Verkürzung der Anwartschaftszeit, wie Sie es in Ihrem Antrag fordern, vern
*  es auch richtig, über eine einheitliche Anwartschaftszeit nachzudenken und auf Sonderregelungen kün
* e Rahmenfrist geben, innerhalb derer die Anwartschaftszeit für den Bezug von ALG I erfüllt werden mu 

###[A-Status](#bundestag-18-60)

* Aserbaidschan und Russland einen solchen A-Status. Es gibt aber viele gute Gründe, warum es
* n der Überprüfung befindet. Es droht den A-Status zu verlieren und auf den B-Status herabge
* Sonst droht in Kürze die Aberkennung des A-Status der internationalen Menschenrechtsinstitu
* s trotzdem wichtig ist, unseren A-Status zu erhalten. Ich habe erst heute gehört,  

