#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18043.pdf' target='x'>Bundestag 18-43</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Staatsquote](#staatsquote) | 5 | 0.09615 | 0.02556 | 3.76120
2 | [Zukunftsprogramm](#zukunftsprogramm) | 5 | 0.09615 | 0.02556 | 3.76120
3 | [Defizitkriterien](#defizitkriterien) | 4 | 0.09441 | 0.02510 | 3.76120
4 | [IRZ](#irz) | 4 | 0.09441 | 0.02510 | 3.76120
5 | [SED-Opferrente](#sed-opferrente) | 4 | 0.09441 | 0.02510 | 3.76120
6 | [Wirtschaftsstrafgesetzbuch](#wirtschaftsstrafgesetzbuch) | 4 | 0.09441 | 0.02510 | 3.76120
7 | [Anwaltstag](#anwaltstag) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
8 | [auszulöffeln](#auszulöffeln) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
9 | [Bundesjustizministerium](#bundesjustizministerium) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
10 | [Bundespatentamt](#bundespatentamt) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
11 | [Geierfonds](#geierfonds) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
12 | [Geothermie](#geothermie) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
13 | [Schachsport](#schachsport) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
14 | [Stiftungskapital](#stiftungskapital) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
15 | [Waffenhersteller](#waffenhersteller) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
16 | [Wintersemester](#wintersemester) | 3 | 0.09268 | 0.02464 | 3.76120
17 | [Änderungsantrages](#änderungsantrages) | 2 | 0.09094 | 0.02418 | 3.76120
18 | [Anlageinvestitionen](#anlageinvestitionen) | 2 | 0.09094 | 0.02418 | 3.76120
19 | [Anpfiff](#anpfiff) | 2 | 0.09094 | 0.02418 | 3.76120
20 | [Aufstiegsstipendien](#aufstiegsstipendien) | 2 | 0.09094 | 0.02418 | 3.76120 

###[Staatsquote](#bundestag-18-43)

*  zu Beginn meiner Ausführungen das Thema Staatsquote, das früher häufig diskutiert wurde, ansp
*  wie es um diese Freiheit steht. Bei der Staatsquote gilt, anders als bei Wachstum und Beschäf
* gen. Wir haben heute in Deutschland eine Staatsquote von unter 45 Prozent, mit weiter sinkende
* ss die Lage in den Ländern, in denen die Staatsquote hoch ist, nämlich in Frankreich mit 57 Pr
* igung. (Beifall bei der CDU/CSU) (B) Die Staatsquote sinkt; Wachstum, Beschäftigung und Wettbe 

###[Zukunftsprogramm](#bundestag-18-43)

* . Wir sind für dieses sozial-ökologische Zukunftsprogramm, um die öffentlichen Investitionen in Bil
*  der Prekarisierung –, mit einem solchen Zukunftsprogramm 2 Millionen Arbeitsplätze zu schaffen, un
* en wir dafür, ein umfassendes nationales Zukunftsprogramm aufzulegen. Wir wollen ein Zukunftsprogra
* ch jetzt nicht weiter eingehen – und ein Zukunftsprogramm auflegt, dann wäre das ein wichtiger Schr 

###[Defizitkriterien](#bundestag-18-43)

* d und Frankreich ist. Frankreich hat die Defizitkriterien zum gleichen Zeitpunkt auch gebrochen, ab
* auch nicht kreativ umdefinieren oder die Defizitkriterien aufweichen. Darum geht es nicht. Der Pakt
* icht kofinanzieren kann, da er sonst die Defizitkriterien nicht erfüllen würde, dann frage ich: War
* chland zum gleichen Zeitpunkt, 2003, die Defizitkriterien der Europäischen Union gebrochen hat, was 

###[IRZ](#bundestag-18-43)

* der eine oder andere fragen: Was hat die IRZ mit der Einführung des Euro in Litauen zu
* ratie begleitet. Dementsprechend hat die IRZ einen ganz wesentlichen Anteil daran, das
* präsident zu Recht eingefordert hat: Die IRZ ist nicht nur in Litauen aktiv gewesen. S
* ationale rechtliche Zusammenarbeit, kurz IRZ, Mittel. Wir haben gestern mit großer Fre 

###[SED-Opferrente](#bundestag-18-43)

* le Betroffenen einkommensunabhängig eine SED-Opferrente bekommen. Wir bitten Sie darum, zu prüfen
* n, ob Sie den Anwendungsbereich der SED-Opferrente nicht erweitern können. Was ist mit Opfer
* en Freitag kam der Referentenentwurf zur SED-Opferrente auf unseren Tisch. Wir finden es ausgespr
* mmen haben, kommen sie in den Genuss der SED-Opferrente. Das ist nicht akzeptabel. Wir wollen, da 

###[Wirtschaftsstrafgesetzbuch](#bundestag-18-43)

* eran. Deswegen finde ich: Passen Sie § 5 Wirtschaftsstrafgesetzbuch an die Mietpreisbremse an, und streichen 
* zeptabel ist, ist die Streichung des § 5 Wirtschaftsstrafgesetzbuch. Dieser Paragraf sieht sinngemäß vor, das
* e wollen mit der Mietpreisbremse den § 5 Wirtschaftsstrafgesetzbuch streichen und verweisen auf das normale S
* t verlangt. Dieser Verstoß kann nach § 5 Wirtschaftsstrafgesetzbuch mit 50 000 Euro Geldbuße bestraft werden. 

###[Anwaltstag](#bundestag-18-43)

* Deutsche Anwaltverein, der den Deutschen Anwaltstag ausrichtet, die Vorsitzende des Rechtsaus
* orstellen, dass sie heute beim Deutschen Anwaltstag ist, der übrigens mehrere Tage dauert. Da
* ist so wichtig, dass wir heute nicht zum Anwaltstag fahren. – Stimmen Sie mir zu, dass die Vo 

###[auszulöffeln](#bundestag-18-43)

* ch ein Jahr weiterregieren, um die Suppe auszulöffeln, die es sich eingebrockt hat. Jetzt sitze
* wenn Sie jemanden brauchen, um die Suppe auszulöffeln: Die SPD (B) steht zur Verfügung. Wir hab
* s noch Bedarf besteht, diese kalte Suppe auszulöffeln, stehen wir als SPD gern zur Verfügung.   

###[Bundesjustizministerium](#bundestag-18-43)

* en werden. Bereits seit 2008 fördert das Bundesjustizministerium das Projekt „Kein Täter werden“ der Berli
* setzen. Auch hier herzlichen Dank an das Bundesjustizministerium, das sofort einen Gesetzentwurf vorgelegt
* en, und zwar nicht nur bei denen, die im Bundesjustizministerium für den Haushalt zuständig sind, sondern  

###[Bundespatentamt](#bundestag-18-43)

* n des Bundes auszuschütten, ohne mit dem Bundespatentamt tatsächlich zu klären: Wo liegen denn die
* ntrag für mehr Geld und mehr Personal im Bundespatentamt zugestimmt? Das kann ich Ihnen sagen: wei
* tück weit erhöhen. Das gilt auch für das Bundespatentamt, dessen Arbeitsabläufe sowie sachliche un 

###[Geierfonds](#bundestag-18-43)

* innen und Verbraucherschützer werden die Geierfonds nicht stoppen, aber sie setzen wenigstens
* kursiert ein neuer Begriff, der Begriff „Geierfonds“. Sie haben richtig gehört: Geierfonds, b 

###[Geothermie](#bundestag-18-43)

* tlich einer sicheren Erdgasförderung und Geothermie, die zu einem großen Teil in Ihr Ressort 
* xplizit auch auf die Erdgasförderung und Geothermie zu beziehen, (Oliver Krischer [BÜNDNIS 90
* nsten einer sicheren Erdgasförderung und Geothermie müssen selbstverständlich mit Änderungen  

###[Schachsport](#bundestag-18-43)

* mpia“ wurden wieder eingestellt, und der Schachsport wird in Zukunft gefördert. CDU/ CSU und S
* KE]) Wir haben darauf gedrängt, dass der Schachsport weiter unterstützt wird. CDU/CSU und SPD 
* Bereich. Damit unterstützen wir auch den Schachsport. Ich glaube, dieser Beschluss ist eine gu 

###[Stiftungskapital](#bundestag-18-43)

* nziellen Spielraum geben. Wir werden das Stiftungskapital um 1,75 Millionen Euro aufstocken und dam
* lfen, wird mit diesem Bundeshaushalt das Stiftungskapital um 1,75 Millionen Euro erhöht. Dadurch ka
* aushaltsentwurf – mein Vorredner hat das Stiftungskapital der Magnus-Hirschfeld-Stiftung gerade ang 

###[Waffenhersteller](#bundestag-18-43)

*  Garantieerklärung abgeben, dass Sie die Waffenhersteller doch von der Regelung ausnehmen können. (
* rfüllt, hat man keine Chance, etwa einen Waffenhersteller von dieser Ausnahmeregelung auszunehmen. 
* NEN) er Sie damit konfrontiert hat, dass Waffenhersteller in (C) der Liste der stromkosten- oder ha 

###[Wintersemester](#bundestag-18-43)

* eder eine Verschleppung, diesmal bis zum Wintersemester 2016/2017. Erst nach sechs Jahren, also n
* klären, wieso die BAföG-Novelle erst zum Wintersemester 2016/2017 kommen soll. Das bedeutet, dass
* er Sätze betrifft, früher gewünscht, zum Wintersemester des kommenden Jahres wäre das technisch m 

###[Änderungsantrages](#bundestag-18-43)

* en Sie das kurzfristige Einbringen eines Änderungsantrages, mit dem wir abwehren können, was da komm
* Sie durch die Vorlage eines 200-seitigen Änderungsantrages gewissermaßen die Geschäftsgrundlage, die 

###[Anlageinvestitionen](#bundestag-18-43)

* ozent mehr Anlageinvestitionen. Noch viel wichtiger ist: Die Ausrüstungs
*  laufende Jahr ungefähr 4,9 Prozent mehr Anlageinvestitionen und für das nächste Jahr ungefähr 4,5 Pro 

###[Anpfiff](#bundestag-18-43)

* ass das eine richtig gute Sache ist. Der Anpfiff in Brasilien rückt näher, Herr de Maizièr
* rade einmal noch (D) 125 Minuten bis zum Anpfiff des Spiels Deutschland gegen die USA bei  

###[Aufstiegsstipendien](#bundestag-18-43)

* ner Qualifikationen, und wir stärken die Aufstiegsstipendien. Wir tun dies, weil wir allen Menschen in
* an DAAD, AvH – plus 10 Millionen Euro –, Aufstiegsstipendien, Berufsorientierungsprogramme – sie wurde 

