#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18023.pdf' target='x'>Bundestag 18-23</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Hebammen](#hebammen) | 101 | 0.17424 | 0.07134 | 2.44235
2 | [Geburtshilfe](#geburtshilfe) | 31 | 0.16314 | 0.05203 | 3.13549
3 | [Verpackungsverordnung](#verpackungsverordnung) | 31 | 0.16314 | 0.05203 | 3.13549
4 | [Hebamme](#hebamme) | 15 | 0.14930 | 0.04762 | 3.13549
5 | [Kindeswohl](#kindeswohl) | 12 | 0.14671 | 0.04679 | 3.13549
6 | [Adoptionsmöglichkeiten](#adoptionsmöglichkeiten) | 11 | 0.14584 | 0.04651 | 3.13549
7 | [Haftpflichtprämien](#haftpflichtprämien) | 10 | 0.14498 | 0.04624 | 3.13549
8 | [Berufshaftpflicht](#berufshaftpflicht) | 8 | 0.14325 | 0.04569 | 3.13549
9 | [Geburtshaus](#geburtshaus) | 8 | 0.14325 | 0.04569 | 3.13549
10 | [Militärseelsorge](#militärseelsorge) | 8 | 0.14325 | 0.04569 | 3.13549
11 | [Volladoption](#volladoption) | 8 | 0.14325 | 0.04569 | 3.13549
12 | [freiberuflichen](#freiberuflichen) | 7 | 0.14238 | 0.04541 | 3.13549
13 | [Garzweiler](#garzweiler) | 7 | 0.14238 | 0.04541 | 3.13549
14 | [Hebammenversorgung](#hebammenversorgung) | 7 | 0.14238 | 0.04541 | 3.13549
15 | [Dualen](#dualen) | 6 | 0.14152 | 0.04513 | 3.13549
16 | [Haftpflichtproblematik](#haftpflichtproblematik) | 6 | 0.14152 | 0.04513 | 3.13549
17 | [Hausgeburten](#hausgeburten) | 6 | 0.14152 | 0.04513 | 3.13549
18 | [Beleghebammen](#beleghebammen) | 5 | 0.14065 | 0.04486 | 3.13549
19 | [Entbindung](#entbindung) | 5 | 0.14065 | 0.04486 | 3.13549
20 | [Förmchen](#förmchen) | 5 | 0.14065 | 0.04486 | 3.13549 

###[Hebammen](#bundestag-18-23)

*  500 freiberufliche von insgesamt 21 000 Hebammen. Die Zahlen des IGES von 2012 zeigen: Im 
* der oder die bisher keinen Brief von den Hebammen erhalten hat. Am Freitag – das wissen Sie
* und zwar mit dem Titel „Versorgung durch Hebammen und Entbindungspfleger sicherstellen“. Da
* rtshäusern als auch insbesondere von den Hebammen, die nur wenige Geburten begleiten. (Beif
* Bundestag zu dem wichtigen Thema (D) der Hebammen halten darf. Es gibt wohl wenige so bedeu 

###[Geburtshilfe](#bundestag-18-23)

* klar festgeschrieben, die Versorgung mit Geburtshilfe sicherzustellen sowie für eine angemessen
* flichtversicherungen für den Bereich der Geburtshilfe anzubieten. Nun will in diesem Jahr auch 
* nge Eltern von besonderer Bedeutung. Die Geburtshilfe der freiberuflichen Hebammen ermöglicht v
*  Das kann nicht im Interesse einer guten Geburtshilfe in Deutschland liegen. (Beifall beim BÜND
*  GRÜNEN]: Aber bei der Vielfalt der Geburtshilfe!) Was die Erreichbarkeit von Krankenhäuse 

###[Verpackungsverordnung](#bundestag-18-23)

* b müssen wir mit der siebten Novelle zur Verpackungsverordnung Lösungen finden, um den Missbrauch der Au
* Kurz zu den offensichtlichen Fehlern der Verpackungsverordnung, die auch keiner bestreitet: die Ausnahme
* ache Anpassungen, um Fehler der jetzigen Verpackungsverordnung aufzufangen, und einige wesentlichere Änd
* ropaweit und weltweit an der Spitze. Die Verpackungsverordnung hat für den Aufbau einer leistungsstarken
* meine die Antwort ist ganz klar: Ja! Die Verpackungsverordnung ist ein klares Erfolgsmodell, was manchma 

###[Hebamme](#bundestag-18-23)

* die unterschiedlichen Möglichkeiten, als Hebamme zu arbeiten. Wir wollen die rein freiberu
* rem Bereich nachkommen und den Beruf der Hebamme kurzfristig finanziell absichern. Wir bra
* auso wie die Hebamme, deren Arbeit eine Mischform darstellt. W
* uflich tätige Hebamme, die Beleghebamme, die Klinikhebamme gena
* hr 2003 musste eine freiberuflich tätige Hebamme rund 500 Euro pro Jahr für ihre Haftpflic 

###[Kindeswohl](#bundestag-18-23)

* t des Adoptionsverfahrens steht also das Kindeswohl. Daran darf und wird sich nichts ändern. 
* ntrale Frage ist: Dient die Adoption dem Kindeswohl? Auch das Bundesverfassungsgericht hat di
*  Beziehung nur schaffen, (D) wenn es dem Kindeswohl dient. Also noch einmal: Solange wir kein
* en, oder ob es besser ist, zu sagen: Das Kindeswohl gebietet es, dass der Regelfall eben doch
* geht es bei dieser Position nicht um das Kindeswohl. Ihnen geht es um Vorteile. Ihnen geht es 

###[Adoptionsmöglichkeiten](#bundestag-18-23)

* , welche die ungleiche Ausgestaltung der Adoptionsmöglichkeiten (Beifall bei der CDU/CSU und der SPD – Ul
* , welche die ungleiche Ausgestaltung der Adoptionsmöglichkeiten rechtfertigen könnten, bestehen nicht; Da
* re auch eine allgemeine Beschränkung der Adoptionsmöglichkeiten denkbar, sofern diese für eingetragene Le
* er Adoptionsmöglichkeiten denkbar, sofern diese für eingetragene Le
*  Neben der naheliegenden Angleichung der Adoptionsmöglichkeiten eingetragener Lebenspartner an die für Eh 

###[Haftpflichtprämien](#bundestag-18-23)

* die Übernahme der steigenden Haftpflichtprämien – Sie haben das vorhin angeführt – hat ge
* n der Lage sein, von ihren Honoraren die Haftpflichtprämien zu bezahlen. Herr Gröhe, Sie müssen – auc
* agt. Darunter fallen auch die steigenden Haftpflichtprämien. Das GKV-System beteiligt sich an diesen 
* atürlich von dem Problem der gestiegenen Haftpflichtprämien stark geprägt. Eine kostendeckende und au
* n zu führen. Fakt ist eine Explosion der Haftpflichtprämien für – nach Angaben des Deutschen Hebammen 

###[Berufshaftpflicht](#bundestag-18-23)

* ng, als eine langfristige Neuordnung der Berufshaftpflicht für die Gesundheitsberufe gefordert wird.
* könnten ein Vorbild für eine gesetzliche Berufshaftpflicht sein. Das, Herr Minister, sollte die Bund
* skutiert wurde. Wir brauchen ferner eine Berufshaftpflicht für alle Gesundheitsberufe, wie es hier b
* tzen. Wir als Grüne sagen, dass wir eine Berufshaftpflicht für alle Gesundheitsberufe brauchen. (Bei
* richtig, zügig nach einer Neuordnung der Berufshaftpflicht für Gesundheitsberufe zu sorgen. (Tino So 

###[Geburtshaus](#bundestag-18-23)

* hen, zum Beispiel zu Hause oder in einem Geburtshaus. (Beifall beim BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN)   1
* Hebamme des Vertrauens in der Klinik, im Geburtshaus oder in der vertrauten familiären Atmosph
* ntschieden wird; denn wenn die Geburt im Geburtshaus und die Hausgeburt wegfallen, dann gibt e
*  bleiben muss, ob sie zu Hause, in einem Geburtshaus oder in einem Krankenhaus entbinden möcht
* ie Hausgeburt, dazu gehört die Geburt im Geburtshaus, und dazu gehört die Geburt in der Klinik 

###[Militärseelsorge](#bundestag-18-23)

* ür den Dienst am Nächsten. Darum ist die Militärseelsorge unverzichtbar. Das gilt nicht nur für den
* rgung zur Verfügung gestellt werden. Die Militärseelsorge leistet an dieser Stelle einen ganz wicht
* dass Sie in Ihrem Bericht die Arbeit der Militärseelsorge so anerkennend erwähnen. Militärseelsorge
* imgebliebenen Angehörigen finden bei der Militärseelsorge ein offenes Ohr. Diese Unterstützung ist 
* u sprechen und auch das Gespräch mit der Militärseelsorge zu suchen. Aus eigener Erfahrung weiß ich 

###[Volladoption](#bundestag-18-23)

* ption erst ermöglicht. Es würde auch die Volladoption ermöglichen. Davon sehen wir allerdings b
* vor dem Hintergrund des Kindeswohls eine Volladoption vornehmlich durch Mann und Frau erfolgen 
* ischen einer Sukzessivadoption und einer Volladoption durchaus einen zu betrachtenden Unterschi
* tsprechend können wir auch die Frage der Volladoption in einem anderen Licht betrachten. Es ist
* rtner bereits vorhanden, während bei der Volladoption zwei völlig neue Bindungen geknüpft werde 

###[freiberuflichen](#bundestag-18-23)

*  Vergütung von Hebammenleistungen in der freiberuflichen Geburtshilfe in den letzten Jahren verbes
* n? Natürlich müssen wir zunächst für die freiberuflichen Hebammen in der ambulanten Versorgung nac
* en Prämien der Berufshaftpflicht für die freiberuflichen Hebammen – es ist wichtig, da zu differen
* gen können, lagen die Stundenlöhne einer freiberuflichen Hebamme oder eines Entbindungshelfers zwi
*  3 werden die Kostensteigerungen für die freiberuflichen Hebammen berücksichtigt. (Birgit Wöllert  

###[Garzweiler](#bundestag-18-23)

* cht erforderlich; das sagt auch das DIW. Garzweiler II halten wir im Übrigen für genauso über
*  17. Dezember letzten Jahres zum Tagebau Garzweiler II geurteilt, dass zukünftig bei Genehmig
* Richterrecht geregelt worden sind. Gegen Garzweiler II hatte nun ein Grundstückseigentümer ge
* kret geht es ja um den Braunkohletagebau Garzweiler II im Rheinischen Braunkohlerevier in Köl
* ungsgericht in seinem Urteil, gerade was Garzweiler II angeht, die Verfassungsmäßigkeit festg 

###[Hebammenversorgung](#bundestag-18-23)

*  auf einer Untersuchung der Qualität der Hebammenversorgung und der Geburtshilfe in Deutschland basie
* ufen, um sämtliche wichtigen Aspekte der Hebammenversorgung näher zu untersuchen. Zur Klärung der Pro
*  schwarz-gelben Koalition im Bereich der Hebammenversorgung nicht viel bewegt hat, habe ich selbst in
* udie, aus der hervorgeht, wie gut unsere Hebammenversorgung eigentlich ist, wie stark die Qualität da
* ualität verbessern. Wir wollen zudem die Hebammenversorgung auf dem Land ausbauen. Es geht nicht nur  

###[Dualen](#bundestag-18-23)

* weitens: Statt Scheinwettbewerb zwischen Dualen Systemen setzen wir auf kommunale Erfassu
* ergleich so gut sind, haben wir auch dem Dualen System zu verdanken. Nach einer Auswertun
* e Zukunft und die aktuellen Probleme der Dualen Systeme, es geht um Recyclingquoten, die 
* it und Arbeitskraft zu verschwenden. Die Dualen Systeme sind ein totes Pferd, das niemand
* de destabilisiert. Die Menge der bei den Dualen Systemen lizenzierten Verkaufsverpackunge 

###[Haftpflichtproblematik](#bundestag-18-23)

* ngemessen vergütet werden müssen und die Haftpflichtproblematik endlich gelöst wird. Lassen Sie uns aber 
* teiligten Gruppen. Diese gingen über die Haftpflichtproblematik hinaus und tangierten – es wurde schon an
* urtshilfe heute und in Zukunft sichern – Haftpflichtproblematik bei Hebammen und anderen Gesundheitsberuf
* urtshilfe heute und in Zukunft sichern – Haftpflichtproblematik bei Hebammen und anderen Gesundheitsberuf
*  Nominierung als Minister des Themas der Haftpflichtproblematik engagiert angenommen hat. (B) (Beifall be 

###[Hausgeburten](#bundestag-18-23)

* r Geburten im Krankenhaus ebenso wie für Hausgeburten. (Beifall bei der SPD sowie bei Abgeordne
* nd Nachsorge spezialisiert. Die Zahl der Hausgeburten ist eher gering. Die Zahl der Kinder, die
*  Beleghebammen begleiten zusätzlich auch Hausgeburten und kommen mit den Zuschlägen der Kassen 
* st wichtig. Dies gilt aber nicht nur für Hausgeburten oder die (B) Entbindung in einem Geburtsh
* können – als Geburten in Kliniken. Viele Hausgeburten enden im Krankenhaus. Hier ist eine umfas 

###[Beleghebammen](#bundestag-18-23)

* ) ammen abgegeben. Natürlich garantieren Beleghebammen das Wahlrecht der Frauen, sich – völlig z
*  auch für die Betreuung durch sogenannte Beleghebammen in Krankenhäusern selber. Das Betreuungsa
* on Freiberuflichen betreut, die dort als Beleghebammen arbeiten. Viele Beleghebammen begleiten z
* . Die hohe Anzahl der Entbindungen durch Beleghebammen ist ein Beispiel, wie Krankenhäuser schon 

###[Entbindung](#bundestag-18-23)

*  nicht nur für Hausgeburten oder die (B) Entbindung in einem Geburtshaus, sondern auch für di
* wischen stationärer und nichtstationärer Entbindung setzt voraus, dass sich ein (B) Krankenha
* chtige Entscheidung (C) über die Art der Entbindung zu treffen, und zwar für sich und das Kin
* für eine stationäre oder außerstationäre Entbindung, mit der Hebamme des Vertrauens in der Kl
* e Verweildauer im Krankenhaus nach einer Entbindung wird die fachliche Nachsorge zu Hause imm 

###[Förmchen](#bundestag-18-23)

* nen in einem solchen braunen oder bunten Förmchen verkauft wurde. Zwischen diesen beiden Fö
* , weil es keine Verpackung ist. Das eine Förmchen in der gelben Tonne wird auf Kosten des H
* tiger Aspekt, werden wir auch bald beide Förmchen in eine Wertstofftonne werfen, so wie es 
* Herstellerverantwortung gilt, das andere Förmchen nicht. Die Unterscheidung dieser beiden F 

