([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18068.pdf' target='x'>Bundestag 18-68</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Gesundheitsfürsorge](#gesundheitsfürsorge) | 5 | 0.07298 | 0.01730 | 4.21951
2 | [Verbrauchergruppen](#verbrauchergruppen) | 5 | 0.07298 | 0.01730 | 4.21951
3 | [Haushaltseinbringung](#haushaltseinbringung) | 4 | 0.07080 | 0.01678 | 4.21951
4 | [Marketingstrategie](#marketingstrategie) | 4 | 0.07080 | 0.01678 | 4.21951
5 | [Step](#step) | 4 | 0.07080 | 0.01678 | 4.21951
6 | [Alltagswelten](#alltagswelten) | 3 | 0.06861 | 0.01626 | 4.21951
7 | [Betätigungsverbot](#betätigungsverbot) | 3 | 0.06861 | 0.01626 | 4.21951
8 | [Hebungen](#hebungen) | 3 | 0.06861 | 0.01626 | 4.21951
9 | [Schmerzensgeldanspruch](#schmerzensgeldanspruch) | 3 | 0.06861 | 0.01626 | 4.21951
10 | [Verbraucherarbeit](#verbraucherarbeit) | 3 | 0.06861 | 0.01626 | 4.21951
11 | [aufgelaufene](#aufgelaufene) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
12 | [Bambi-Verleihung](#bambi-verleihung) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
13 | [dankbaren](#dankbaren) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
14 | [draufgesattelt](#draufgesattelt) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
15 | [Ebolakrisenfonds](#ebolakrisenfonds) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
16 | [Gleichstellungsauftrag](#gleichstellungsauftrag) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
17 | [Goldreserven](#goldreserven) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
18 | [Haushaltspaternoster](#haushaltspaternoster) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
19 | [Herbsttagung](#herbsttagung) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951
20 | [hingebogen](#hingebogen) | 2 | 0.06642 | 0.01574 | 4.21951 

###[Gesundheitsfürsorge](#bundestag-18-68)

* ei den Flüchtlingen für eine angemessene Gesundheitsfürsorge zu sorgen. Vielen Dank. (Beifall bei der 
* en dafür sorgen, dass die Kosten für die Gesundheitsfürsorge der Asylbewerber und Flüchtlinge nicht me
* tivieren.“ Asylbewerbern steht heute als Gesundheitsfürsorge nur akute Nothilfe und Schmerzbehandlung 
* er gesetzlichen Krankenversicherung eine Gesundheitsfürsorge erhalten und der Bund dafür die Kosten üb
*  wir die Kommunen bei den Kosten für die Gesundheitsfürsorge entlasten, tun wir auch unmittelbar etwas 

###[Verbrauchergruppen](#bundestag-18-68)

* hriften im Hinblick auf diese besonderen Verbrauchergruppen weiterentwickeln und auch Konzepte für zi
* justizministerium ein Referat „Besondere Verbrauchergruppen“ installieren werden. Da geht es zum Beis
* erecht zu werden: ein Referat „Besondere Verbrauchergruppen“ – Dennis Rohde hat es bereits ausgeführt
* gitaler Kundenbeziehungen und besonderer Verbrauchergruppen, mehr Geld für Verbraucherzentralen und M
* e Einrichtung eines Referates „Besondere Verbrauchergruppen“ zur Verfügung stellen. Uns ist wichtig,  

###[Haushaltseinbringung](#bundestag-18-68)

*  Meth. Wir haben darüber bereits bei der Haushaltseinbringung debattiert. Inzwischen hat uns die Schlag
* sdehnen. Der Kollege Henke hatte bei der Haushaltseinbringung so schön gesagt: Vielleicht ist Präventio
*  also: Einiges von dem, was noch bei der Haushaltseinbringung unter uns als wünschenswert diskutiert wu
* eshalb wird, nachdem wir bereits bei der Haushaltseinbringung die Mittel für die Förderung der Kinderge 

###[Marketingstrategie](#bundestag-18-68)

* NKEN) Sie haben daneben noch eine zweite Marketingstrategie. Seit Monaten höre ich von Herrn Schäuble
* zu arbeiten, machen Sie weiter mit Ihrer Marketingstrategie. Zu dem 10-Milliarden-Euro-Paket, das Sie
*  Auseinandersetzung mit dem, was Sie als Marketingstrategie bezeichnet haben, unternehmen darf: Ich b
* t Ihrem Haushalt verfolgen Sie eine gute Marketingstrategie. Doch leider ist er die Fortsetzung der a 

###[Step](#bundestag-18-68)

* wei Stufen überspringen; wir aber sagen: Step by Step – die Versorgungsqualität und die
* n ganz knallharte Tatsachen schaffen und Step by Step – vielleicht will der eine oder a 

###[Alltagswelten](#bundestag-18-68)

* derung, die auch die Verbesserung dieser Alltagswelten zum Gegenstand hat und alle – vor allem d
* schen vor Ort – an der Gestaltung dieser Alltagswelten beteiligt. Wenn wir es schaffen, beispiel
* ehung der Kommunen in die Gestaltung der Alltagswelten kommt bei Ihnen gar nicht vor. Das ist ei 

###[Betätigungsverbot](#bundestag-18-68)

* Herr Abgeordneter Beck, ist durch dieses Betätigungsverbot strafbar geworden. Das ist gut so. Das Be
* und Terror. Mitte September habe ich ein Betätigungsverbot gegen die Organisation IS ausgesprochen.  

###[Hebungen](#bundestag-18-68)

* ere 100 Hebungen vom ein-   6476   Deutscher Bundestag – 1
* en der CDU/CSU) Wir haben darüber hinaus Hebungen bei den 75 Inspektionsleitungen und weite
* ie Bundespolizei, Schutzausrüstung, Kfz, Hebungen gerade im unteren und mittleren Bereich.  

###[Schmerzensgeldanspruch](#bundestag-18-68)

* geld an. Wir werden einen eigenständigen Schmerzensgeldanspruch für Menschen schaffen, die einen nahen An
* vor. Bislang ist Voraussetzung für einen Schmerzensgeldanspruch des nahen Angehörigen, dass die Schwelle 
* ahen Menschen niemals ersetzen. Aber der Schmerzensgeldanspruch wäre ein Symbol der Solidarität der Gesel 

###[Verbraucherarbeit](#bundestag-18-68)

* grund illegaler Preisabsprachen, für die Verbraucherarbeit zur Verfügung stellen könnte. Alleine bis
* sehr verehrten Damen und Herren! Was die Verbraucherarbeit und den Verbraucherschutz in diesem Haush
* gerät zu verzichten und das Geld für die Verbraucherarbeit einzusetzen, das wäre zum Beispiel eine g 

###[aufgelaufene](#bundestag-18-68)

*  – schätzt die inzwischen in Deutschland aufgelaufene Investitionslücke auf jährlich 75 Milliar
* iteren 23 Millionen Euro. Damit soll der aufgelaufene Bedarf an Neubauten bzw. an dringend notw 

###[Bambi-Verleihung](#bundestag-18-68)

* on Notz [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN]: Auf der Bambi-Verleihung sprechen zu dürfen!) Vizepräsidentin Clau
* S 90/DIE GRÜNEN]: Das ist ja wie bei der Bambi-Verleihung hier!) Lieber Kollege von Notz, ich komme 

###[dankbaren](#bundestag-18-68)

* Kollegen! Sie sehen einen fröhlichen und dankbaren Innenminister vor sich. (Halina Wawzyniak
*  sehen einen fröhlichen, zufriedenen und dankbaren Innenminister. – Das ist so. Noch mehr wü 

###[draufgesattelt](#bundestag-18-68)

* lt 2015 noch einmal 1,135 Millionen Euro draufgesattelt. Insgesamt stehen den Marktwächtern rund 
*  haben wir an dieser Stelle entsprechend draufgesattelt. (Beifall bei Abgeordneten der CDU/CSU un 

###[Ebolakrisenfonds](#bundestag-18-68)

* e Linke aufgenommen, indem sie einen (B) Ebolakrisenfonds mit einem Volumen von 50 Millionen Euro f
* r (A) Ich möchte einmal beispielhaft den Ebolakrisenfonds nennen. Es kann nicht sein, dass wir im V 

###[Gleichstellungsauftrag](#bundestag-18-68)

* der Frauenquote, wie ich finde, auch den Gleichstellungsauftrag aus dem Grundgesetz um. Sie ist vor allen
* tzentwurfs der im Grundgesetz verankerte Gleichstellungsauftrag umgesetzt werde, ist, glaube ich, ein bis 

###[Goldreserven](#bundestag-18-68)

* tellen zur Bewachung der schon erwähnten Goldreserven der Deutschen Bundesbank neu geschaffen w
* ühren. Hinzu kommt mit der Bewachung der Goldreserven der Bundesbank eine weitere Aufgabe. Dami 

###[Haushaltspaternoster](#bundestag-18-68)

* ermögen – die eine Sicherheitsbehörde im Haushaltspaternoster hoch, während die andere Sicherheitsbehör
* uch sie hat etwas mit dem eben zitierten Haushaltspaternoster zu tun. Es ist richtig, dass einiges in p 

###[Herbsttagung](#bundestag-18-68)

* ünscht. In der vergangenen Woche war die Herbsttagung des BKA in Mainz. Dort wurde der langjähr
* n der SPD und der CDU/CSU) Das Thema der Herbsttagung in Mainz war die organisierte Kriminalitä 

###[hingebogen](#bundestag-18-68)

* tte jeder Bundesfinanzminister irgendwie hingebogen; (Michael Grosse-Brömer [CDU/CSU]: Eben n
*  hätten auch Theo Waigel und Hans Eichel hingebogen. Aber mit Ehrlichkeit und Leistung hat di 

