([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18083.pdf' target='x'>Bundestag 18-83</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Aufarbeitungskommission](#aufarbeitungskommission) | 11 | 0.07927 | 0.01794 | 4.41884
2 | [ungeschwärzt](#ungeschwärzt) | 8 | 0.07217 | 0.01633 | 4.41884
3 | [Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz](#bundeswehr-attraktivitätssteigerungsgesetz) | 5 | 0.06507 | 0.01473 | 4.41884
4 | [Inhaftierungs-](#inhaftierungs-) | 5 | 0.06507 | 0.01473 | 4.41884
5 | [Ersatz-Personalausweis](#ersatz-personalausweis) | 10 | 0.06484 | 0.01740 | 3.72569
6 | [Berufssoldatinnen](#berufssoldatinnen) | 4 | 0.06271 | 0.01419 | 4.41884
7 | [Foltermethode](#foltermethode) | 4 | 0.06271 | 0.01419 | 4.41884
8 | [Konzessionsvergabe](#konzessionsvergabe) | 4 | 0.06271 | 0.01419 | 4.41884
9 | [Netzbetrieb](#netzbetrieb) | 4 | 0.06271 | 0.01419 | 4.41884
10 | [Rekommunalisierung](#rekommunalisierung) | 18 | 0.06093 | 0.02169 | 2.80940
11 | [Stadtwerk](#stadtwerk) | 8 | 0.06085 | 0.01633 | 3.72569
12 | [Ersatzdokument](#ersatzdokument) | 8 | 0.06085 | 0.01633 | 3.72569
13 | [Foltervorwürfe](#foltervorwürfe) | 3 | 0.06034 | 0.01366 | 4.41884
14 | [Inhouse-Vergabe](#inhouse-vergabe) | 3 | 0.06034 | 0.01366 | 4.41884
15 | [Netzgesellschaft](#netzgesellschaft) | 3 | 0.06034 | 0.01366 | 4.41884
16 | [Unteroffiziere](#unteroffiziere) | 3 | 0.06034 | 0.01366 | 4.41884
17 | [Waldorfkaserne](#waldorfkaserne) | 3 | 0.06034 | 0.01366 | 4.41884
18 | [Personalausweis](#personalausweis) | 28 | 0.06008 | 0.02705 | 2.22162
19 | [Energiewirtschaftsgesetz](#energiewirtschaftsgesetz) | 7 | 0.05886 | 0.01580 | 3.72569
20 | [Altkonzessionär](#altkonzessionär) | 2 | 0.05797 | 0.01312 | 4.41884 

###[Aufarbeitungskommission](#bundestag-18-83)

* ist für mich der Grund, eine unabhängige Aufarbeitungskommission einzurichten. Wie wichtig das ist, zeigt 
* eschah. Auch für diese Menschen soll die Aufarbeitungskommission aus unserer Sicht einen Raum des Gehörtwe
* iner Aufarbeitung dazu. Eine unabhängige Aufarbeitungskommission, die Empfehlungen ausspricht und systemat
*  die Befragung von Zeugen angeht. In die Aufarbeitungskommission werden große Hoffnungen gesetzt. Ich find
* chnung trägt, die Aufarbeitung bzw. eine Aufarbeitungskommission öffentlich einfordert und nach der Einbri 

###[ungeschwärzt](#bundestag-18-83)

* em Bundestag den Bericht vollständig und ungeschwärzt zu übermitteln. Auch diese Forderung find
* Bundestag diesen Bericht – 6 000 Seiten, ungeschwärzt – fordern. Ich meine, wenn wir in unserem
* d Verhörprogramm der CIA vollständig und ungeschwärzt übermitteln Drucksache 18/3558 . . . . . 
* n vollständigen Bericht von 6 000 Seiten ungeschwärzt zu übermitteln. Das alles gehört logisch 
* d Verhörprogramm der CIA vollständig und ungeschwärzt übermitteln“. Wer stimmt für den Antrag?  

###[Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz](#bundestag-18-83)

* ruf des Abg. Thomas Oppermann [SPD]) Das Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz ist ein wichtiger Beitrag, um diese Leist
* ktivität des Dienstes in der Bundeswehr (Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz – BwAttraktStG) Drucksache 18/3697 . . . 
* er Bundeswehr von enormer Bedeutung. Das Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz, über das wir heute beraten, ist ein zent
* ktivität des Dienstes in der Bundeswehr (Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz – BwAttraktStG) Drucksache 18/3697 Überwe
* milie zu verbessern. Wir brauchen dieses Bundeswehr-Attraktivitätssteigerungsgesetz, damit einer der größten öffentlichen Arb 

###[Inhaftierungs-](#bundestag-18-83)

*  BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Bericht über das Inhaftierungs- und Verhörprogramm der CIA vollständig un
* n BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN Bericht über das Inhaftierungs- und Verhörprogramm der CIA vollständig un
* rden, den Bericht des US-Senats über das Inhaftierungs- und Verhörprogramm an den Bundestag zu üb
*  18/3558 mit dem Titel „Bericht über das Inhaftierungs- und Verhörprogramm der CIA vollständig un
* anne Feinstein diese Aufklärung über das Inhaftierungs- und Verhörprogramm der CIA, über Jahre mü 

###[Ersatz-Personalausweis](#bundestag-18-83)

* tet, dass er einen Terroristen gleich am Ersatz-Personalausweis erkennt? (Heiterkeit bei Abgeordneten des
*  bei der LINKEN) Sie bewirken mit diesem Ersatz-Personalausweis im Wesentlichen zwei Dinge: Erstens. Sie 
* Personalausweis zu markieren, stellt ein Ersatz-Personalausweis einen weitaus geringeren Grundrechtseingr
* IS 90/DIE GRÜNEN und bei der LINKEN) Der Ersatz-Personalausweis für Terroristen ist nicht nur sicherheits
* nnen. Zweitens soll in diesen Fällen ein Ersatz-Personalausweis ausgestellt werden, mit dem man sich in D 

###[Berufssoldatinnen](#bundestag-18-83)

* geführt – auch schön! –, und geschiedene Berufssoldatinnen und -soldaten dürfen sich darüber freuen,
*  Besonderheit der Bundeswehr, dass viele Berufssoldatinnen und Berufssoldaten schon mit 53 Jahren, a
* teidigen. Das ist der Diensteid, den die Berufssoldatinnen und -soldaten und die Soldaten auf Zeit l
* . Durch die speziellen Altersgrenzen für Berufssoldatinnen und -soldaten greift im Falle einer Schei 

###[Foltermethode](#bundestag-18-83)

* den verursacht. Im Juli 2002 wurde diese Foltermethode durch den obersten Rechtsberater der US-R
* Rand des Ertrinkens gebracht wird, einer Foltermethode, die in aller Regel keine körperlichen, a
* – es wurde bereits angesprochen –, einer Foltermethode, bei der ein Tuch über Mund und Nase gele
* Regierung zunächst als zulässige Foltermethode vermieden, aber nur wenige Tage später du 

###[Konzessionsvergabe](#bundestag-18-83)

* rlandesgericht Düsseldorf hatte hier die Konzessionsvergabe der Städte an die jeweiligen Stadtwerke g
* vielleicht langweilig erscheinende Thema Konzessionsvergabe rückt in der ganzen Energiewendedebatte u
* cht der Kommunen existiere, aber bei der Konzessionsvergabe, so sagen sie es, eben nur im Rahmen des 
*  klare Regelungen für eine rechtssichere Konzessionsvergabe, die auch kommunale Netzübernahmen ermögl 

###[Netzbetrieb](#bundestag-18-83)

* e Bürgerinnen und Bürger einen optimalen Netzbetrieb in Städten und Gemeinden erhalten. Einen 
* n Abnehmer kommen, welche Kosten für den Netzbetrieb (D) und die Instandhaltung entstehen, (Sy
* nen größeren finanziellen Nutzen aus dem Netzbetrieb ziehen kann als vorher. Das Geschäftsmode
* t werden: die Kundendaten, die Daten zum Netzbetrieb, zu den Kosten und zu allem, was dazugehö 

###[Rekommunalisierung](#bundestag-18-83)

* al aus meinen Erfahrungen berichten: Die Rekommunalisierung zu erleichtern, kann nämlich auch bedeute
* kann als vorher. Das Geschäftsmodell der Rekommunalisierung besteht schließlich einzig und allein aus
* erbessern. Das muss geprüft werden. Eine Rekommunalisierung um jeden Preis darf es nicht geben. Rekom
* staatlichung von Netzbetreibern und eine Rekommunalisierung ohne Risikobewertung. Das können wir natü
* ebatte und auch in der Diskussion um die Rekommunalisierung im(D) mer mehr in den Blickpunkt. Seit 20 

###[Stadtwerk](#bundestag-18-83)

* ders damit beauftragen kann, ein anderes Stadtwerk oder, von mir aus, auch (B) einen Energie
* er Tat wünscht sich das eine oder andere Stadtwerk bei der Übernahme, dass es mehr Transpare
* dt Prenzlau in der Uckermark gibt es ein Stadtwerk, und es wurden natürlich auch Netze übern
* es selber machen oder ob sie ein anderes Stadtwerk damit beauftragen oder ob sie sich am End
* iese Voraussetzung erfüllt ist, kann das Stadtwerk natürlich einen Antrag stellen und das Ne 

###[Ersatzdokument](#bundestag-18-83)

* nalausweis sieht ungefähr so aus wie das Ersatzdokument, das jemand erhält, der seinen Personalau
* meiner Sicht ein wichtiger Baustein. Das Ersatzdokument wird mit einer Gültigkeit von maximal dre
*  oder diskriminierende Wirkung durch das Ersatzdokument nicht zutrifft. Hier wurde gefragt: Was i
* es der Vorschlag kam, dass man nicht ein Ersatzdokument einführen, sondern sogar eine Kennzeichnu
* den Personalausweis zu entziehen und ein Ersatzdokument auszustellen, das sie als Gefährder ident 

###[Foltervorwürfe](#bundestag-18-83)

* te bei der Aufklärung und Verfolgung der Foltervorwürfe des US-Sicherheitsdienstes keinesfalls ge
* icht. Wir alle wollen die Aufklärung der Foltervorwürfe; das steht außer Frage. (Dr. André Hahn [
* ch wohl, dass Folter abgestellt wird und Foltervorwürfe rechtsstaatlich aufgeklärt werden. (Beifa 

###[Inhouse-Vergabe](#bundestag-18-83)

* noch deutlich mehr Spielraum als bei der Inhouse-Vergabe an Eigenbetriebe. Wie schon mehrfach gesa
* lehne, ist die von den Linken geforderte Inhouse-Vergabe der Netze an kommunale Unternehmen. (Eva 
*  wir hier auch, dass die Möglichkeit der Inhouse-Vergabe ganz klar rechtlich geregelt wird. (Beifa 

###[Netzgesellschaft](#bundestag-18-83)

* eispiel der (C) Gründung einer separaten Netzgesellschaft, befreit. Es muss also sehr wohl abgewoge
* tze selber betreiben, oder soll das eine Netzgesellschaft machen?“ freier sind als bisher. (Oliver 
* genannte strategische Partner mit in die Netzgesellschaft aufnehmen, und das ist natürlich ein Part 

###[Unteroffiziere](#bundestag-18-83)

* d fit erhalten bleibt. Warum etwa werden Unteroffiziere automatisch mit 54 Jahren in den Ruhestan
* sich bei den Betroffenen in der Masse um Unteroffiziere und die unteren Offiziersränge, die alle 
* ihen kommen die erfahrenen Offiziere und Unteroffiziere der Generation um die 50, die heute in vo 

###[Waldorfkaserne](#bundestag-18-83)

* junger Soldat händeklatschend durch eine Waldorfkaserne und freut sich darüber, dass dort gesunge
* müssen und sollen sie auch. Das Bild der Waldorfkaserne spiegelt aber auch wider, wie überspitzt 
* e Vokabel der Wohlfühltruppe ist von der Waldorfkaserne so weit nicht entfernt. Sie unterstreicht 

###[Personalausweis](#bundestag-18-83)

* an müsse, da das ja gespeichert sei, den Personalausweis nicht entziehen. (Frank Tempel [DIE LINKE
*  Auffassung vertreten hat, man müsse den Personalausweis sogar kennzeichnen und markieren. (Irene 
* ar. Stellen Sie sich vor, dass auf Ihrem Personalausweis ein dicker roter Balken quer über das gan
*  man erhält, wenn einem zum Beispiel der Personalausweis im Ausland verloren geht. Damit wird die 
*  in Kampfgebiete und/oder kommen mit dem Personalausweis wieder zurück. Die verhängte Ausreiseunte 

###[Energiewirtschaftsgesetz](#bundestag-18-83)

* behindert werden sollten? Das Stichwort „Energiewirtschaftsgesetz“ haben Sie genannt, den Leitfaden der bei
* worten: Die rechtliche Grundlage ist das Energiewirtschaftsgesetz. (Caren Lay [DIE LINKE]: Ja! Das müsste g
* , dass schnellstmöglich eine Novelle zum Energiewirtschaftsgesetz kommen muss. (Beifall bei der LINKEN sowi
* glichkeit eröffnen, wie es eigentlich im Energiewirtschaftsgesetz angelegt und verankert ist, selbst frei z
* s keine Risikobewertung geben. – Aber im Energiewirtschaftsgesetz ist ganz klar geregelt: Es muss eine Risi 

###[Altkonzessionär](#bundestag-18-83)

* ommune einen viel zu hohen Betrag an den Altkonzessionär zahlen muss oder ob dieser sie wegen eine
* sland sah die Situation so aus, dass der Altkonzessionär ein Unternehmen im Besitz der Landkreise  

