#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18004.pdf' target='x'>Bundestag 18-4</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [schwöre](#schwöre) | 19 | 0.27967 | 0.15608 | 1.79176
2 | [Mandela](#mandela) | 5 | 0.23704 | 0.08201 | 2.89037
3 | [helfe](#helfe) | 17 | 0.21885 | 0.14550 | 1.50408
4 | [Eidesleistung](#eidesleistung) | 6 | 0.19182 | 0.08730 | 2.19722
5 | [Ausstrahlung](#ausstrahlung) | 2 | 0.19116 | 0.06614 | 2.89037
6 | [überreicht](#überreicht) | 2 | 0.19116 | 0.06614 | 2.89037
7 | [Nelson](#nelson) | 5 | 0.18020 | 0.08201 | 2.19722
8 | [Befreiungs-](#befreiungs-) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
9 | [beglückwünscht](#beglückwünscht) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
10 | [bewundernswerter](#bewundernswerter) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
11 | [Blumengebindes](#blumengebindes) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
12 | [Bundeskanzlerein](#bundeskanzlerein) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
13 | [Bundesministerinnen](#bundesministerinnen) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
14 | [Demokratisierungsprozesse](#demokratisierungsprozesse) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
15 | [durchgeprobt](#durchgeprobt) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
16 | [erhe-](#erhe-) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
17 | [Horizonte](#horizonte) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
18 | [Klingelsignale](#klingelsignale) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
19 | [nähergerückt](#nähergerückt) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037
20 | [Propheten](#propheten) | 1 | 0.17587 | 0.06085 | 2.89037 

###[schwöre](#bundestag-18-4)

* regierung, den Eid mit den Worten  ,,Ich schwöre es, so wahr mir Gott helfe" oder ,,Ich  s
* ung  und Forschung:  Herr Präsident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  
* it und Entwicklung:  Herr Präsident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  
* beit und  Soziales:  Herr Präsident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  
*  der  Verteidigung:  Herr Präsident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)   

###[Mandela](#bundestag-18-4)

* iverselle menschliche Ideal, hat  Nelson Mandela damals in Bonn im Plenarsaal des Bundesta
* ngsbereitschaft geprägt werden .  Nelson Mandela gehörte zu den wenigen ausländischen  Sta
* 013      Inhalt:      Nachruf auf Nelson Mandela . . . . . . . . . . . . .                
* mene Vorstellung  von Propheten.  Nelson Mandela hat dafür gesorgt, dass das Ideal und  se
* ganze Welt Abschied genommen von Nelson  Mandela. Wir verdanken ihm viel. Sein Vorbild im  

###[helfe](#bundestag-18-4)

* ident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  Präsident Dr. Norbert Lammer
*  jedermann  üben werde. So wahr mir Gott helfe.  Präsident Dr. Norbert Lammert:  Frau Bu
* rten  ,,Ich schwöre es, so wahr mir Gott helfe" oder ,,Ich  schwöre es" zu bekräftigen: 
* ident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  Präsident Dr. Norbert Lammer
* ident, ich schwöre es, so wahr mir Gott  helfe.  (Beifall)  Präsident Dr. Norbert Lammer 

###[Eidesleistung](#bundestag-18-4)

*  Ich rufe den Tagesordnungspunkt 2 auf:  Eidesleistung der Bundeskanzlerin  Der Herr Bundespräsi
*            230 C  Tagesordnungspunkt 2:  Eidesleistung der Bundeskanzlerin . . . . . . .        
*  rufe nun den Tagesordnungspunkt 4 auf:  Eidesleistung der Bundesminister  Meine Damen und Herre
* Frau Bundeskanzlerin, ich bitte Sie, zur Eidesleistung  zu mir zu kommen.  (Die Anwesenden erheb
*            231 B  Tagesordnungspunkt 4:  Eidesleistung der Bundesminister . . . . . . . .        

###[Ausstrahlung](#bundestag-18-4)

* ersönlichkeiten von seiner Kraft, seiner Ausstrahlung,  aber auch seiner Versöhnungsbereitschaf
* haben. Seine Rede und seine persönliche  Ausstrahlung haben alle, die im Mai 1996 dabei waren,  

###[überreicht](#bundestag-18-4)

* ht Abg. Dr. Angela  Merkel [CDU/CSU] und überreicht ihr einen  Blumenstrauß)  Mit Nein gestim
* la Merkel ­ Abg. Thomas  Oppermann [SPD] überreicht ihr einen Blumenstrauß )  Präsident Dr. N 

###[Nelson](#bundestag-18-4)

*  Das universelle menschliche Ideal, hat  Nelson Mandela damals in Bonn im Plenarsaal des 
* hat die ganze Welt Abschied genommen von Nelson  Mandela. Wir verdanken ihm viel. Sein Vo
* ember 2013      Inhalt:      Nachruf auf Nelson Mandela . . . . . . . . . . . . .        
* ersöhnungsbereitschaft geprägt werden .  Nelson Mandela gehörte zu den wenigen ausländisc
* rschwommene Vorstellung  von Propheten.  Nelson Mandela hat dafür gesorgt, dass das Ideal 

###[Befreiungs-](#bundestag-18-4)

* Demonstration  dafür, welche Entwicklung Befreiungs- und Demokratisierungsprozesse  nehmen kön 

###[beglückwünscht](#bundestag-18-4)

* der SPD ­ Abg. Volker Kauder [CDU/  CSU] beglückwünscht Abg. Dr. Angela  Merkel [CDU/CSU] und übe 

###[bewundernswerter](#bundestag-18-4)

* ismus und Unterdrückung, aber auch  sein bewundernswerter Beitrag zur friedlichen Entwicklung  sein 

###[Blumengebindes](#bundestag-18-4)

* Auch wenn ich aus der Entgegennahme des  Blumengebindes den begründeten Eindruck gewonnen  habe,  

###[Bundeskanzlerein](#bundestag-18-4)

* rdnete  aller Fraktionen beglückwünschen Bundeskanzlerein  Dr. Angela Merkel ­ Abg. Thomas  Opperma 

###[Bundesministerinnen](#bundestag-18-4)

* 64 Abs. 2 des  Grundgesetzes leisten die Bundesministerinnen und  Bundesminister bei der Amtsübernahme 

###[Demokratisierungsprozesse](#bundestag-18-4)

* afür, welche Entwicklung Befreiungs- und Demokratisierungsprozesse  nehmen können, wenn sie von  Persönlichk 

###[durchgeprobt](#bundestag-18-4)

*  zu gehen.  Wir haben das alles mehrfach durchgeprobt; es geht so  am zügigsten.  Sie dürfen Ih 

###[erhe-](#bundestag-18-4)

* r. Wir werden ihn nicht vergessen. Bitte erhe-      ben Sie sich zum Zeichen des Respekt 

###[Horizonte](#bundestag-18-4)

* um auf einem  langen Weg gleicht, wo die Horizonte nicht  mehr sind als die vage und verschw 

###[Klingelsignale](#bundestag-18-4)

*  machen wir dann auf üblichem Wege durch Klingelsignale  bekannt.  Die Sitzung ist unterbrochen.  

###[nähergerückt](#bundestag-18-4)

*  dass das Ideal und  seine Universalität nähergerückt sind. Dafür sind wir  ihm dankbar. Wir we 

###[Propheten](#bundestag-18-4)

*  vage und verschwommene Vorstellung  von Propheten.  Nelson Mandela hat dafür gesorgt, dass  

