([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18082.pdf' target='x'>Bundestag 18-82</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Mikroplastik](#mikroplastik) | 24 | 0.08379 | 0.01901 | 4.40672
2 | [Abbruchkosten](#abbruchkosten) | 15 | 0.07252 | 0.01646 | 4.40672
3 | [Badawi](#badawi) | 32 | 0.07042 | 0.02129 | 3.30811
4 | [Raif](#raif) | 31 | 0.06948 | 0.02100 | 3.30811
5 | [Datschen](#datschen) | 11 | 0.06751 | 0.01532 | 4.40672
6 | [Ausbildungsunterstützung](#ausbildungsunterstützung) | 20 | 0.06639 | 0.01788 | 3.71357
7 | [Schuldrechtsanpassungsgesetz](#schuldrechtsanpassungsgesetz) | 8 | 0.06376 | 0.01447 | 4.40672
8 | [Betriebsratswahlen](#betriebsratswahlen) | 7 | 0.06250 | 0.01418 | 4.40672
9 | [Kündigungsschutzfrist](#kündigungsschutzfrist) | 6 | 0.06125 | 0.01390 | 4.40672
10 | [Obermeier](#obermeier) | 6 | 0.06125 | 0.01390 | 4.40672
11 | [Schuldrechtsanpassungsgesetzes](#schuldrechtsanpassungsgesetzes) | 6 | 0.06125 | 0.01390 | 4.40672
12 | [Engineering](#engineering) | 22 | 0.06102 | 0.01845 | 3.30811
13 | [Abrisskosten](#abrisskosten) | 5 | 0.06000 | 0.01362 | 4.40672
14 | [CE-Technologien](#ce-technologien) | 5 | 0.06000 | 0.01362 | 4.40672
15 | [KurdistanIrak](#kurdistanirak) | 5 | 0.06000 | 0.01362 | 4.40672
16 | [Sicherungsgrenze](#sicherungsgrenze) | 5 | 0.06000 | 0.01362 | 4.40672
17 | [TA-Bericht](#ta-bericht) | 5 | 0.06000 | 0.01362 | 4.40672
18 | [abbestellen](#abbestellen) | 4 | 0.05875 | 0.01333 | 4.40672
19 | [Dauercampingplatzbesitzer](#dauercampingplatzbesitzer) | 4 | 0.05875 | 0.01333 | 4.40672
20 | [Klärschlamm](#klärschlamm) | 4 | 0.05875 | 0.01333 | 4.40672 

###[Mikroplastik](#bundestag-18-82)

* n BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Freisetzung von Mikroplastik beenden Drucksache 18/3734 . . . . . . . 
* il. Aber Mikroplastik wird überflüssigerweise Produkten künstli
* r Meere geschieht nicht allein durch die Mikroplastik. Die Makroplastik ist ein sehr viel größe
* i denen man es eigentlich nicht braucht. Mikroplastik wird Peelings, Shampoos und Duschgel ganz
* n Teil unseres Problems, auch wenn es um Mikroplastik geht. Was können wir tun? Auf der EU-Eben 

###[Abbruchkosten](#bundestag-18-82)

* ie Pflicht des Nutzers zur Übernahme der Abbruchkosten soll generell nur noch auf Härtefälle, so
* n privilegiert. Das Tragen der hälftigen Abbruchkosten tritt erst ab dem 3. Oktober 2022 ein. Di
* urf wird außerdem die Beteiligung an den Abbruchkosten neu geregelt. Erinnern Sie sich: Damals i
*  2018, und zum anderen ist die Frage der Abbruchkosten neu zu bewerten. Die Problematik, mit der
* slungen. Deshalb sagt der Bundesrat: Die Abbruchkosten sollen dem Grundstückseigentümer grundsät 

###[Badawi](#bundestag-18-82)

* rdneter und der Fraktion DIE LINKE: Raif Badawi sofort freilassen – Völkerrechtswidrige S
* um die es im Augenblick im Fall von Raif Badawi, seinem Anwalt und vielen anderen geht – 
* e Meinung so frei zu äußern, wie es Raif Badawi getan hat. Ein Punkt noch, der vielleicht
* udi-Arabien entspricht der Idee von Raif Badawi selbst. Seine Ehefrau Ensaf Haidar hat es
* af Haidar, die Ehefrau des Bloggers Raif Badawi, über den wir heute reden: Deutschland kö 

###[Raif](#bundestag-18-82)

* tsächlich ernst nehmen will und wenn sie Raif Badawi beispielhaft helfen will, dann gib
* hte, um die es im Augenblick im Fall von Raif Badawi, seinem Anwalt und vielen anderen 
* rten Damen und Herren! Das Schicksal von Raif Badawi bewegt die Welt. Seine Verurteilun
* rügelstrafe gegen den kritischen Blogger Raif Badawi vollziehen. So viel Heuchelei und 
* t Ensaf Haidar, die Ehefrau des Bloggers Raif Badawi, über den wir heute reden: Deutsch 

###[Datschen](#bundestag-18-82)

* chter haben viel Zeit und Arbeit in ihre Datschen gesteckt. Deshalb ist dieses Thema logisc
*  geht es ausdrücklich um die sogenannten Datschen. Bei der Betrachtung dieses Gesetzes steh
* Sie mit diesem Gesetz auch wehtun. Diese Datschen – ich nenne es jetzt Datschen; die Kolleg
* ampingplätze sind im Sinne des Gesetzes „Datschen“. Ich will nur die Betroffenheit in diese
* cken errichtet. Das sind die sogenannten Datschen. Die Aufgabe des Schuldrechtsanpassungsge 

###[Ausbildungsunterstützung](#bundestag-18-82)

* ung über den Antrag der Bundesregierung „Ausbildungsunterstützung der Sicherheitskräfte der Regierung der R
* usses zu dem Antrag der Bundesregierung: Ausbildungsunterstützung der Sicherheitskräfte der Regierung der R
* zu dem Antrag der Bundesregierung zu der Ausbildungsunterstützung der Sicherheitskräfte der Regierung der R
*  ich den bewaffneten Einsatz im Irak zur Ausbildungsunterstützung ablehne: Grundsätzlich kann Ausbildungsun
* usses zu dem Antrag der Bundesregierung: Ausbildungsunterstützung der Sicherheitskräfte der Regierung der R 

###[Schuldrechtsanpassungsgesetz](#bundestag-18-82)

* f dem Gebiet der ehemaligen DDR. Mit dem Schuldrechtsanpassungsgesetz hat der Gesetzgeber (C)  versucht, diese 
* der SPD und der CDU/CSU) Alle Fristen im Schuldrechtsanpassungsgesetz sind seit 1994 bekannt. Sie haben die Aus
* ik Deutschland zu gewährleisten. Mit dem Schuldrechtsanpassungsgesetz ist das aus unserer Sicht hervorragend ge
* shalb sehen wir keine Notwendigkeit, das Schuldrechtsanpassungsgesetz zu ändern. Vielen Dank. (Beifall bei der 
* gen werden muss. Deswegen gibt es ja das Schuldrechtsanpassungsgesetz. Die Nutzer werden aber auch in drei Jahr 

###[Betriebsratswahlen](#bundestag-18-82)

*  ist aber: Manche Arbeitgeber verhindern Betriebsratswahlen. Das geht nicht. Deshalb fordern wir mehr
* ren die Beschäftigten in unserem Land zu Betriebsratswahlen aufgerufen, und sie haben sich daran zahl
*  von Be- oder Verhinderungsversuchen bei Betriebsratswahlen weiß. (Beate Müller-Gemmeke [BÜNDNIS 90/D
*  Ihres Antrags ist und Behinderungen von Betriebsratswahlen untersucht, stellt wichtige Fragen, hat a
*  Wir müssen endlich die Durchführung von Betriebsratswahlen wirklich erleichtern, und wir müssen best 

###[Kündigungsschutzfrist](#bundestag-18-82)

* chtung zugrunde, dass mit dem Ablauf der Kündigungsschutzfrist viele Eigentümerinnen und Eigentümer von 
* r Abbruchkosten verlangen. Die besondere Kündigungsschutzfrist soll um drei Jahre bis zum 31. Oktober 20
* etzentwurfs – neben der Verlängerung der Kündigungsschutzfrist – ist die faktisch vollständige Befreiung
* getroffen. Eine weitere Verlängerung der Kündigungsschutzfrist würde insoweit für die Betroffenen auf be
* en, nicht nur die Nutzer. Mit Ablauf der Kündigungsschutzfrist in diesem Jahr ist nunmehr ein Vierteljah 

###[Obermeier](#bundestag-18-82)

* mer         : Vielen Dank, Frau Kollegin Obermeier. Ich möchte Ihnen auch gratulieren zu Ihr
* oll Helmut Nowak Dr. Georg Nüßlein Julia Obermeier Florian Oßner Dr. Tim Ostermann Henning O
* oll Helmut Nowak Dr. Georg Nüßlein Julia Obermeier Florian Oßner Dr. Tim Ostermann Henning O
* SU sowie bei Abgeordneten der SPD) Julia Obermeier (CDU/CSU): Sehr geehrte Frau Präsidentin!
* r (CDU/CSU) . . . . . . . . 7820 A Julia Obermeier (CDU/CSU) . . . . . . . . . . . . . 7821  

###[Schuldrechtsanpassungsgesetzes](#bundestag-18-82)

* twurfs eines … Gesetzes zur Änderung des Schuldrechtsanpassungsgesetzes Drucksache 18/2231 Überweisungsvorschlag:
* ie sogenannten Datschen. Die Aufgabe des Schuldrechtsanpassungsgesetzes – das ist schon gesagt worden – war und i
* igentümer mussten auf die Regelungen des Schuldrechtsanpassungsgesetzes vertrauen können, nicht nur die Nutzer. M
* twurfs eines … Gesetzes zur Änderung des Schuldrechtsanpassungsgesetzes Drucksache 18/2231 . . . . . . . . . . . 
* tumsrecht zu vollziehen, ist Aufgabe des Schuldrechtsanpassungsgesetzes von 1994. Der dort vorgesehene Kündigungs 

###[Engineering](#bundestag-18-82)

* ert, dass Deutschland im Bereich Climate Engineering weiter forschen sollte, aber nicht, um An
* e es mich auf den Punkt bringen: Climate Engineering birgt zu viele Risiken. Warum? Es gibt zu
* ngenügend beantwortet, eben weil Climate Engineering nicht ausreichend erforscht ist, weder wa
*  Kontext passiert, wenn ein Land Climate Engineering betreibt, aber die Auswirkungen in einem 
* schaftlichen Schwierigkeiten von Climate Engineering vor Augen zu führen. Die zweite zentrale  

###[Abrisskosten](#bundestag-18-82)

* ich nach der geltenden Rechtslage an den Abrisskosten beteiligen. Werden sie allerdings vom Eig
* chutzregelung im Bereich der Tragung der Abrisskosten. Der vorliegende Gesetzentwurf des Bundes
*  nach dem 3. Oktober 2022 die Hälfte der Abrisskosten zu tragen. Zu diesem Zeitpunkt haben sich
* ng der Nutzer von der Beteiligung an den Abrisskosten für die Bauwerke erreichen. Meine Damen u
* eiung der Nutzerinnen und Nutzer von den Abrisskosten für die von ihnen errichteten Bauwerke. B 

###[CE-Technologien](#bundestag-18-82)

* Regelungen für Forschung und Einsatz von CE-Technologien finden? In Anbetracht der Zeit mache ich 
* China auf eine stärkere Einbeziehung der CE-Technologien. Meine Damen und Herren, im Ergebnis sehe
* haftlichen Diskurse über Klimaschutz und CE-Technologien getrennt voneinander ablaufen und empfieh
* e Aspekte und Folgen einer Anwendung von CE-Technologien genau bestimmen? Hier habe ich allerdings
* t darum: Ist eine adäquate Bewertung der CE-Technologien allein mit Modellen und Szenarien überhau 

###[KurdistanIrak](#bundestag-18-82)

* cherheitskräfte der Regierung der Region KurdistanIrak und der irakischen Streitkräfte (Tagesord
* cherheitskräfte der Regierung der Region KurdistanIrak und der irakischen Streitkräfte (Tagesord
* cherheitskräfte der Regierung der Region KurdistanIrak und der irakischen Streitkräfte (Tagesord
* en Streitkräfte und nicht für die Region KurdistanIrak, und er leistet selbst gerade keine Unter
* cherheitskräfte der Regierung der Region KurdistanIrak und der irakischen Streitkräfte Drucksach 

###[Sicherungsgrenze](#bundestag-18-82)

* r sechs Monate Zeit, in denen die höhere Sicherungsgrenze für solche bestimmten Ereignisse gilt. Zu
*  dem vorliegenden Gesetzentwurf wird die Sicherungsgrenze von 100 000 Euro beibehalten. Für einige 
* inmaligen Zahlungen erhält, die über die Sicherungsgrenze der Einlagensicherung  hinausgehen, der s
* efreit den Kontoinhaber bis zur Höhe der Sicherungsgrenze von diesen Haftungsrisiken. Künftig wird 
*  000 Euro übernehmen, bis zur jeweiligen Sicherungsgrenze, die von Bank zu Bank unterschiedlich ist 

###[TA-Bericht](#bundestag-18-82)

* osphäre oder den Ozeanen zu filtern? Der TA-Bericht bemängelt hier, dass die wissenschaftlich
* en Sinne des Wortes zu dünn wird? Dieser TA-Bericht empfiehlt dazu mehr Wissen und mehr Forsc
* aufnehmen, um dies endlich zu regeln. Im TA-Bericht wird dazu aufgefordert, dass Deutschland 
* am Treibhausgase zu reduzieren. Aber der TA-Bericht zeigt, das ist eine Seifenblase. Eine ein
* ? Wie ist das zu regeln? Im vorliegenden TA-Bericht werden entsprechende Vor-   7878   Deutsc 

###[abbestellen](#bundestag-18-82)

* wollten nicht, dass Länder im Osten Züge abbestellen müssen. Das wäre die Konsequenz, wenn wir
* ge Länder werden bald Verkehrsleistungen abbestellen müssen, wenn die nötigen Mittel nicht vor
* chen Ländern! Diese können dann nur Züge abbestellen. Wer also Verantwortung hat, der muss jet
* llionen Euro drauf, damit wir keine Züge abbestellen müssen. Verlangen Sie das einmal von arme 

###[Dauercampingplatzbesitzer](#bundestag-18-82)

* zahlen heute im Durchschnitt 100 Euro. Dauercampingplatzbesitzer, die nicht unter dieses Gesetz fallen, za
* ditionen erworben haben, und es gibt die Dauercampingplatzbesitzer, die ihn nach neuem Recht, nach dem BGB, 
* erheit, Bäder – all diese Einrichtungen. Dauercampingplatzbesitzer, die noch unter dieses Gesetz fallen, bez
* sengesellschaft vor. Es gibt nämlich die Dauercampingplatzbesitzer, die diesen Dauercampingplatz zu DDR-Rech 

###[Klärschlamm](#bundestag-18-82)

* re Teil, der abgesondert wird, landet im Klärschlamm; das ist letztlich auch nicht besser. Auc
* erbrennungsanlagen unter Integration von Klärschlamm auflegen Drucksache 18/3048 . . . . . . .
* erbrennungsanlagen unter Integration von Klärschlamm auflegen Drucksache 18/3048 Überweisungsv
* erbrennungsanlagen unter Integration von Klärschlamm auflegen Drucksache 18/3048 Überweisungsv 

