#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18017.pdf' target='x'>Bundestag 18-17</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [UPD](#upd) | 36 | 0.18481 | 0.06394 | 2.89037
2 | [Patientenberatung](#patientenberatung) | 22 | 0.17539 | 0.06068 | 2.89037
3 | [Gemüse](#gemüse) | 21 | 0.17471 | 0.06045 | 2.89037
4 | [Obst](#obst) | 20 | 0.17404 | 0.06021 | 2.89037
5 | [Nachhaltigkeitsstrategie](#nachhaltigkeitsstrategie) | 14 | 0.17000 | 0.05882 | 2.89037
6 | [EU-Afrika-Gipfel](#eu-afrika-gipfel) | 11 | 0.16798 | 0.05812 | 2.89037
7 | [Schulobstprogramm](#schulobstprogramm) | 9 | 0.16664 | 0.05765 | 2.89037
8 | [Vermieter](#vermieter) | 9 | 0.16664 | 0.05765 | 2.89037
9 | [Landwirt](#landwirt) | 8 | 0.16596 | 0.05742 | 2.89037
10 | [Mieterhöhungen](#mieterhöhungen) | 8 | 0.16596 | 0.05742 | 2.89037
11 | [Wohnungsneubau](#wohnungsneubau) | 8 | 0.16596 | 0.05742 | 2.89037
12 | [Böhnhardt](#böhnhardt) | 7 | 0.16529 | 0.05719 | 2.89037
13 | [Kampftruppen](#kampftruppen) | 7 | 0.16529 | 0.05719 | 2.89037
14 | [Besatzung](#besatzung) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
15 | [Modernisierungskosten](#modernisierungskosten) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
16 | [Mundlos](#mundlos) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
17 | [Räumung](#räumung) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
18 | [Verfassungsreform](#verfassungsreform) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
19 | [Webcams](#webcams) | 6 | 0.16462 | 0.05695 | 2.89037
20 | [Afghanistan-Politik](#afghanistan-politik) | 5 | 0.16394 | 0.05672 | 2.89037 

###[UPD](#bundestag-18-17)

* kenkassen in die Beratungstätigkeit  der UPD inhaltlich einmischen würden. Ebenso weni
* rfen nicht vergessen, dass im Rahmen der UPD Beiträge der Versicherten ausgegeben werd
* n, die organisatorische Konstruktion der UPD anzutasten, erwarte ich von Ihnen mehr al
* iterer Garant für die Unabhängigkeit der UPD ist der Patienten- und Pflegebeauftragte 
* Stunden habe ich in der Debatte über die UPD, bei der es um wenige Millionen Euro ging 

###[Patientenberatung](#bundestag-18-17)

* nte ist uns, ist der SPD die Unabhängige Patientenberatung einfach zu schade. Ich bedanke mich. (Bei
* tion BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN: Unabhängige  Patientenberatung stärken und ausbauen Drucksache 18/574 . 
* lement der UPD. Diese Unabhängigkeit der Patientenberatung haben wir in § 65 b SGB V festgelegt. Auc
* aben, aber dazu später . Die Unabhängige Patientenberatung, wofür brauchen wir die eigentlich? Zu mi
* de, warum das Potenzial der unabhängigen Patientenberatung  nicht so entfaltet werden konnte, wie es 

###[Gemüse](#bundestag-18-17)

* rag zu mehr Lebensqualität ist. Obst und Gemüse sind unentbehrlich  für eine vollwertige 
* ren. Das tatsächliche Leben mit Obst und Gemüse wird vor Ort entschieden: in den Familien
* Jugendliche wenig bis gar kein Obst oder Gemüse essen. (Friedrich Ostendorff [BÜNDNIS 90/
* eranteil. Ein hoher Verzehr von Obst und Gemüse  hat eine positive Wirkung bei der Vorbeu
* lbstverständlich, dass frisches Obst und Gemüse regelmäßig auf den Tisch kommen. Umso wic 

###[Obst](#bundestag-18-17)

* s Programm. Dies ist notwendig, weil das Obst und Gemüse – wenn es geht, in Bioqualität
* ommen . Programme wie die Verteilung von Obst, Gemüse und Milch an Schulen sind da sich
* organisieren. Das tatsächliche Leben mit Obst und Gemüse wird vor Ort entschieden: in d
* eine dauerhafte Erhöhung des Konsums von Obst und Gemüse bei Kindern, um einen Beitrag 
* . Wenn in einer Familie nicht regelmäßig Obst und Gemüse auf dem Tisch stehen, kann der 

###[Nachhaltigkeitsstrategie](#bundestag-18-17)

*  Enquete-Kommission  gemacht hat: In der Nachhaltigkeitsstrategie  haben wir nicht nur Indikatoren, sondern
* ) krete Ziele vorgegeben. So enthält die Nachhaltigkeitsstrategie  beispielsweise im Hinblick auf die Reduz
* en Umwelt zu ermöglichen . Die nationale Nachhaltigkeitsstrategie wird bereits in der vierten Legislaturper
*  als eines der ersten Länder eine solche Nachhaltigkeitsstrategie eingeführt. Sie ist seitdem immer  wieder
* Wenn man sich die Nachhaltigkeitsstrategie dort ansieht, dann gruselt es einen manch 

###[EU-Afrika-Gipfel](#bundestag-18-17)

* Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE: EU-Afrika-Gipfel – Partnerschaft an Gerechtigkeit  und Fri
* chen in den Mittelpunkt stellen . Der 4. EU-Afrika-Gipfel im April in Brüssel greift dieses Prinzip
*  Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE EU-Afrika-Gipfel – Partnerschaft an Gerechtigkeit  und Fri
* er deutschen Bundesregierung. Gerade der EU-Afrika-Gipfel böte die Möglichkeit hier Neues zu beginn
* t ein Paradebeispiel dafür. Ihren Titel „EU-Afrika-Gipfel – Partnerschaft an Gerechtigkeit  und Fri 

###[Schulobstprogramm](#bundestag-18-17)

* t . Die Linke unterstützt deshalb dieses Schulobstprogramm  der EU, und wir unterstützen auch den vo
*  Schulen sagen übereinstimmend, dass ein Schulobstprogramm  ohne große Probleme in den Schulalltag i
* von 50 Prozent auf 25 Prozent machen das Schulobstprogramm  noch viel attraktiver. Das müsste eigent
* as bisherige Gesamtbudget der EU für das Schulobstprogramm wird von 90 Millionen Euro auf 150 Millio
* n aufgenommen. Die Länder sollen für das Schulobstprogramm mehr Geld erhalten und selber weniger daf 

###[Vermieter](#bundestag-18-17)

* lich erzielen können. Vermieterinnen und Vermieter sollen den Wertzuwachs  ihrer Immobilie t
* bt es flächendeckenden Leerstand (B) und Vermieter, die überhaupt nichts mehr in ihre Wohnun
* en an den Makler zahlen, selbst wenn der Vermieter ihn bestellt hat. Da frage ich Sie: Welch
* t für den Wohnungsmarkt gelten: Wenn der Vermieter einen Makler beauftragt, dann wird er die
* eutung ist. Deutschland ist ein Land der Vermieter und Mieter. Über 40 Prozent der Deutschen 

###[Landwirt](#bundestag-18-17)

* ch hier auch noch betonen. Vorrangig der Landwirt und Produzent sollte für diese Arbeit hon
* r Pflanzen in Deutschland“, kann ich als Landwirt doch nicht etwas produzieren, was der Ver
* ch selbst kann Ihnen als praktizierender Landwirt sagen, dass mir der Anbau gentechnisch ve
* fahrung: zum Beispiel  in dem Fall, dass Landwirt gegen Landwirt steht. Ich möchte mit Ihne
*  resistent. Im Übrigen wird der deutsche Landwirt diese Maissorte wegen der gesetzlich gere 

###[Mieterhöhungen](#bundestag-18-17)

* In ihrem Antrag fordern die Linken, dass Mieterhöhungen nur noch in Höhe des Inflationsausgleichs
* pannten Wohnungsmärkten die Möglichkeit, Mieterhöhungen auf maximal 10 Prozent oberhalb der ortsü
* ahmenbündel  vor: Sie schlagen vor, dass Mieterhöhungen ohne Wohnwertverbesserung nur noch zum Au
* ung der Vergleichsmiete  alle Mieten und Mieterhöhungen herangezogen würden. Die Maklergebühren m
* r 2014   1241   Dr. Jan-Marco Luczak (A) Mieterhöhungen ohne adäquate Gegenleistung sollen zukünf 

###[Wohnungsneubau](#bundestag-18-17)

* ut, sieht, dass die Investitionen in den Wohnungsneubau anziehen und dass dies zu einer Entspannu
* ieren natürlich aber nur dann (C) in den Wohnungsneubau, wenn sich das für sie irgendwie  rechnet
* Bedingungen  anpassen. Dazu brauchen wir Wohnungsneubau  – kommunalen, genossenschaftlichen und p
* ichtig sind ausreichende Anreize für den Wohnungsneubau . Private Investoren wollen mit Verkauf o
* ie Rahmenbedingungen für Eigentümer , in Wohnungsneubau zu investieren, sogar verschlechtert . De 

###[Böhnhardt](#bundestag-18-17)

*  Euro erbeutet. Bis zu ihrem Tod konnten Böhnhardt und Mundlos nicht gestellt werden. Fast 1
* rn, und sie fand die NSU-Terroristen Uwe Böhnhardt und Uwe Mundlos tot in ihrem Wohnmobil. S
* ebracht wurden. Es kann nicht sein, dass Böhnhardt 1993 in U-Haft weitere Taten vollbringen 
* nte es passieren, dass, wie im Falle von Böhnhardt, Mundlos und Zschäpe, junge Menschen, die
* Aufmerksamkeit noch ein bisschen bannen. Böhnhardt, Mundlos und Zschäpe waren das, was sich  

###[Kampftruppen](#bundestag-18-17)

* amit verbunden einem Abzug der deutschen Kampftruppen  zu. Dies ist eine Gewissensentscheidung.
* n, dass der ISAF-Einsatz beendet und die Kampftruppen der Bundeswehr mit Auslaufen des vorliege
* tz bis zum Jahresende zu beenden und die Kampftruppen der Bundeswehr  aus Afghanistan abzuziehe
*  des Jahres 2014 der Abzug der deutschen Kampftruppen aus Afghanistan erfolgen. Dies ist ein ri
* immt heute über den Abzug  der deutschen Kampftruppen aus Afghanistan bis zum Ende des Jahres 2 

###[Besatzung](#bundestag-18-17)

* zug aus Afghanistan und keine dauerhafte Besatzung. Wir wollen, dass afghanische Friedenskrä
* Rote Armee Afghanistan, nach neun Jahren Besatzung, die sie selbst als Hilfe deklariert hatt
* e Leute zutreibt . Man muss deswegen die Besatzung beenden, sichtbar beenden, wenn man über 
* ng zu tragen? Frau Hänsel, Sie haben von Besatzung gesprochen. Überlegen Sie bitte: Was war 
*  zeigt, dass wir unter der Bedingung von Besatzung und Krieg keine nachhaltige Entwicklung e 

###[Modernisierungskosten](#bundestag-18-17)

* n Bluhm Die Linke will auf 5 Prozent der Modernisierungskosten  absenken, aber nur um in Stufen aus der 
* d ich bin froh, dass wir das machen. Die Modernisierungskosten sollen künftig nur noch in Höhe von bis z
*  überfordern, dass die Baukosten und die Modernisierungskosten durch zu hohe Anforderungen in den Verord
* rt bleibt schließlich bestehen, wenn die Modernisierungskosten sich amortisiert  haben. Im Kern würde di
* en ist die Modernisierungsumlage auf die Modernisierungskosten fixiert. Auf diese haben die Mieterinnen  

###[Mundlos](#bundestag-18-17)

* ieren, dass, wie im Falle von Böhnhardt, Mundlos und Zschäpe, junge Menschen, die, wie wir
* . Bis zu ihrem Tod konnten Böhnhardt und Mundlos nicht gestellt werden. Fast 13 Jahre blie
* ie NSU-Terroristen Uwe Böhnhardt und Uwe Mundlos tot in ihrem Wohnmobil. Sie hatten vorher
* eit noch ein bisschen bannen. Böhnhardt, Mundlos und Zschäpe waren das, was sich deutsche 
* utz gegründet, in denen  auch Böhnhardt, Mundlos und Zschäpe Mitglied   waren. Die Staatsa 

###[Räumung](#bundestag-18-17)

*  Dann kam die Räumung des Maidan, und dann wurde die Eskalation
* ISSES  90/DIE GRÜNEN) Mit dem Befehl zur Räumung des Maidan ist, wie ich glaube, die Legit
* anukowitsch dahin gehend zu nehmen, eine Räumung des Maidan zu unterbinden? Glauben Sie, d
* Abg. Niels Annen [SPD]) am Ende auch die Räumung von Gebäuden und Barrikaden . Das Ziel ab
* rin, dass spätestens mit dem Einsatz zur Räumung des Maidan die Legitimität von Wiktor Jan 

###[Verfassungsreform](#bundestag-18-17)

*  Debatte über die seit langem geforderte Verfassungsreform  zu! (Beifall im ganzen Hause) Unser Resp
* ie nicht länger einer  Debatte über eine Verfassungsreform im ukrainischen  Parlament im Wege! Die V
* Verweigerung einer Debatte  über eine Verfassungsreform im ukrainischen Parlament war der Auslöse
* NKE]: Ich möchte noch eine Nachfrage zur Verfassungsreform  von 2004 stellen! Sie ist von dem (B)   
* n ist bekannt, dass es bereits 2004 eine Verfassungsreform im Sinne der heutigen Opposition  gegeben 

###[Webcams](#bundestag-18-17)

* schen Regierung interveniert, dass diese Webcams freigeschaltet werden. Das ist ganz wicht
* belehren, nicht dafür sorgen, dass diese Webcams freigeschaltet werden. (Beifall der Abg. 
* rn es ist Google, das über YouTube diese Webcams sperrt. – Die Webcams sind ein ganz wicht
* achen. Wir informieren uns vielfach über Webcams. Viele dieser Webcams sind in Deutschland 

###[Afghanistan-Politik](#bundestag-18-17)

* ß an Gerechtigkeit walten zu lassen. Die Afghanistan-Politik der letzten Jahre hat es versäumt , sich 
* lich  falsche Strategie in der deutschen Afghanistan-Politik  begründet. Das später hinzugefügte Ziel,
* waren die zentralen Fehler der deutschen Afghanistan-Politik. Auch in diesem Einsatzjahr  findet das d
* n, sondern gegen die langjährige falsche Afghanistan-Politik  der Bundesregierungen der letzten Jahre.
* teiligung geführte Krieg und die falsche Afghanistan-Politik der Bundesregierung  endlich beendet werd 

