([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18001.pdf' target='x'>Bundestag 18-1</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Vizepräsidentinnen](#vizepräsidentinnen) | 8 | 0.21767 | 0.07531 | 2.89037
2 | [Jastimmen](#jastimmen) | 7 | 0.21053 | 0.07284 | 2.89037
3 | [Alterspräsident](#alterspräsident) | 14 | 0.19802 | 0.09012 | 2.19722
4 | [Neinstimmen](#neinstimmen) | 5 | 0.19626 | 0.06790 | 2.89037
5 | [-präsidenten](#-präsidenten) | 5 | 0.19626 | 0.06790 | 2.89037
6 | [Alterspräsidenten](#alterspräsidenten) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
7 | [Beschlussfähigkeit](#beschlussfähigkeit) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
8 | [Grundmandat](#grundmandat) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
9 | [Kandidatinnen](#kandidatinnen) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
10 | [Nationalhymne](#nationalhymne) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
11 | [Stellvertreterinnen](#stellvertreterinnen) | 4 | 0.18912 | 0.06543 | 2.89037
12 | [Grundmandatsklausel](#grundmandatsklausel) | 3 | 0.18199 | 0.06296 | 2.89037
13 | [konstituierenden](#konstituierenden) | 3 | 0.18199 | 0.06296 | 2.89037
14 | [Vizepräsidentenposten](#vizepräsidentenposten) | 3 | 0.18199 | 0.06296 | 2.89037
15 | [Älteste](#älteste) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037
16 | [ausgezählt](#ausgezählt) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037
17 | [Demokratischen](#demokratischen) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037
18 | [Geistes](#geistes) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037
19 | [Kommissionen](#kommissionen) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037
20 | [Kusel](#kusel) | 2 | 0.17485 | 0.06049 | 2.89037 

###[Vizepräsidentinnen](#bundestag-18-1)

*  diese Wahl und für die spätere Wahl der Vizepräsidentinnen  und Vizepräsidenten benötigen Sie Ihre W
* ingenden guten Wünsche an  die gewählten Vizepräsidentinnen und Vizepräsidenten  adressieren können, 
*  Abgeordneten mehr zu tun, auch für  die Vizepräsidentinnen und -präsidenten. ­ Aber jetzt,  liebe Ko
* ir können doch die Frage der Anzahl der  Vizepräsidentinnen und -präsidenten nicht danach beant-  (B)
* rörterung von bestimmten Fragen, die an  Vizepräsidentinnen und -präsidenten zu delegieren sind  zu k 

###[Jastimmen](#bundestag-18-1)

* das offenkundig anders. Noch einmal: 449 Jastimmen , 122 Neinstimmen, 51 Enthaltungen. Ich d
* . Bei 14 ungültigen Stimmen  hat sie 415 Jastimmen erhalten. Es gab 128 Neinstimmen  und 69 
* lagene Kandidatin Ulla Schmidt sind  520 Jastimmen entfallen.  (Beifall im ganzen Hause)  66
* ammer sind bei  6 ungültigen Stimmen 442 Jastimmen, 115 Neinstimmen  und 63 Enthaltungen ent
* t bei wiederum  6 ungültigen Stimmen 534 Jastimmen erhalten.  (Beifall im ganzen Hause)  50  

###[Alterspräsident](#bundestag-18-1)

* (Unterbrechung von 12.00 bis 12.22 Uhr)  Alterspräsident Dr. Heinz Riesenhuber:  Meine sehr verehr
* lin, Dienstag, den 22. Oktober 2013      Alterspräsident Dr. Heinz Riesenhuber  (A)      Ich sehe 
* enstag, den 22. Oktober 2013      5      Alterspräsident Dr. Heinz Riesenhuber  (A) schlagen worde
*     Dr. Norbert Lammert (CDU/CSU):  Herr Alterspräsident, lieber Kollege Riesenhuber, ich  nehme d
* Fraktionen gratulieren dem Präsidenten)  Alterspräsident Dr. Heinz Riesenhuber:  Herr Präsident, i 

###[Neinstimmen](#bundestag-18-1)

* t sie 415 Jastimmen erhalten. Es gab 128 Neinstimmen  und 69 Enthaltungen. Sie ist damit gewäh
* anders. Noch einmal: 449 Jastimmen , 122 Neinstimmen, 51 Enthaltungen. Ich darf das  mit Ihrem
* len auf  Peter Hintze 449 Jastimmen, 122 Neinstimmen und  51 Enthaltungen. In diesem Falle, wa
* len,  (Beifall im ganzen Hause)  bei 113 Neinstimmen und 45 Enthaltungen. 17 Stimmen  waren in
*  6 ungültigen Stimmen 442 Jastimmen, 115 Neinstimmen  und 63 Enthaltungen entfallen. Auch er h 

###[-präsidenten](#bundestag-18-1)

* un, auch für  die Vizepräsidentinnen und -präsidenten. ­ Aber jetzt,  liebe Kolleginnen und Kol
* e der Anzahl der  Vizepräsidentinnen und -präsidenten nicht danach beant-  (B) worten, was Sie 
* en, dass es mehr Vizepräsidentinnen  und -präsidenten geben soll. Das wiederum war  der Tag nac
* n Fragen, die an  Vizepräsidentinnen und -präsidenten zu delegieren sind  zu klären ist. Darübe
* äsidenten sechs  Vizepräsidentinnen bzw. -präsidenten enthalten soll. Das  ist eine ganz legiti 

###[Alterspräsidenten](#bundestag-18-1)

* e!  Zunächst möchte ich mich bei unserem Alterspräsidenten  Professor Riesenhuber für die Eröffnung 
* dnung :  Eröffnung der Sitzung durch den Alterspräsidenten   Ich habe die Ehre und die Freude, mit I
* unkt 1:  Eröffnung der Sitzung durch den Alterspräsidenten  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
*  altem Brauch zu einer kleinen Rede des  Alterspräsidenten, wobei mir mein Fraktionsvorsitzender  dr 

###[Beschlussfähigkeit](#bundestag-18-1)

* ene Stimmen 625; damit ist zugleich die  Beschlussfähigkeit des 18. Deutschen Bundestages festgestell
* en  Bundestages und die Feststellung der Beschlussfähigkeit  verbunden.  Ich bitte um Vorschläge zur 
* n mit  Namensaufruf und Feststellung der Beschlussfähigkeit  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
* n mit Namensaufruf  und Feststellung der Beschlussfähigkeit  Mit der Wahl des Präsidenten des Deutsch 

###[Grundmandat](#bundestag-18-1)

*  Ich finde, in der Angelegenheit mit dem Grundmandat  als praktiziertem Minderheitenschutz hab
* ÜNEN)  Das hat mich schon irritiert. Ein Grundmandat als praktizierten  Minderheitenschutz dar
* n Platz im Präsidium bekommen, also  ein Grundmandat. Dieses Grundmandat schützt die kleinen   

###[Kandidatinnen](#bundestag-18-1)

* ll haben wir  vereinbart, die Wahlen der Kandidatinnen und Kandidaten  mit Wahlausweis und einer
*  und zu jeder einzelnen der aufgeführten Kandidatinnen  jeweils mit ,,ja", ,,nein" oder ,,Enthal
* hzuführen , auf der alle vorgeschlagenen Kandidatinnen und  Kandidaten aufgeführt sind. Erhebt s
* er Stimmkarte sind alle vorgeschlagenen  Kandidatinnen und Kandidaten aufgeführt. Sie können  un 

###[Nationalhymne](#bundestag-18-1)

* Oktober 2013      Tagesordnungspunkt 7:  Nationalhymne . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
* (Nationalhymne)  Wir sind damit am Schluss der heutigen 
* n Hoffnungen.  (Heiterkeit und Beifall)  Nationalhymne  Meine Damen und Herren, zum Abschluss de
* schen Bundestages singen  wir nun unsere Nationalhymne: ,,Einigkeit und  Recht und Freiheit".  ( 

###[Stellvertreterinnen](#bundestag-18-1)

* ch kann Ihnen das  Ergebnis der Wahl der Stellvertreterinnen und Stellvertre-  (B)  ter des Präsidente
* rücklich beantragt,  dass die Anzahl der Stellvertreterinnen und Stellvertreter  bzw. der Vizepräsiden
* utschen Bundestages, die an der Wahl der Stellvertreterinnen und Stellvertreter  des Präsidenten des D
* schen  Bundestages, die an der Wahl der  Stellvertreterinnen und Stellvertreter des Präsidenten  des D 

###[Grundmandatsklausel](#bundestag-18-1)

* Grüne null. Mit anderen Worten: Mit  der Grundmandatsklausel sichern wir erst einmal die Beteiligung  
* 013      Thomas Oppermann  (A) steht die Grundmandatsklausel. Die erste ungeschriebene  Regel ist: Die
* rter  Minderheitenschutz. Würde es diese Grundmandatsklausel  übrigens nicht geben, wäre auch bei nur  

###[konstituierenden](#bundestag-18-1)

* n Damen und Herren, ich begrüße  Sie zur konstituierenden Sitzung des 18. Deutschen Bundestages .  
* eine Damen und Herren, zum Abschluss der konstituierenden  Sitzung des 18. Deutschen Bundestages si
* ordnung. Sie haben quasi am  Tag vor der konstituierenden Sitzung des Bundestages  öffentlich bekan 

###[Vizepräsidentenposten](#bundestag-18-1)

* tion eingehen", mit diesem  zusätzlichen Vizepräsidentenposten? Diese Frage sollte  erlaubt sein.  (Wide
*  Große Koalition (C)  eingehen. Aber den Vizepräsidentenposten  wollen Sie schon heute in Anspruch nehme
* iges Signal. Es geht  nicht nur um einen Vizepräsidentenposten mehr. Es ist  Ihr politischer Wille, von  

###[Älteste](#bundestag-18-1)

* arlamentarischer Brauch ist es, dass der Älteste, die  Älteste die Versammlung eröffnet un 

###[ausgezählt](#bundestag-18-1)

* hen  Wahlgang mit der gebotenen Sorgfalt ausgezählt  haben.  Die Sitzung ist unterbrochen.  (
*  ja ein doch relativ komplexer Wahlgang  ausgezählt werden muss.  Ich eröffne die Wahl.  Lieb 

###[Demokratischen](#bundestag-18-1)

* ale Sicherheit  der ehemaligen Deutschen Demokratischen  Republik . . . . . . . . . . . . . . . .
* ale Sicherheit der ehemaligen Deutschen  Demokratischen Republik  Wer stimmt für den Antrag auf d 

###[Geistes](#bundestag-18-1)

* esenhuber  heute schon von den Höhen des Geistes in diesem Haus  gesprochen.              
* ten Damen und Herren! Aus den  Höhen des Geistes kehren wir zurück zu unserem demütigen  D 

###[Kommissionen](#bundestag-18-1)

* d Ausland, Sitzungsleitung , Leitung von Kommissionen und nicht zu-  (B) letzt natürlich auch d
* was wir vielleicht unter dem Aspekt, von Kommissionen  oder der Erörterung von bestimmten Frage 

###[Kusel](#bundestag-18-1)

* ng  Andreas Jung (Konstanz)  Xaver Jung (Kusel)  Dr. Egon Jüttner      Bartholomäus Kalb
* ng  Andreas Jung (Konstanz)  Xaver Jung (Kusel)  Dr. Egon Jüttner  Bartholomäus Kalb  Ha 

