([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18092.pdf' target='x'>Bundestag 18-92</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Handwerkerbonus](#handwerkerbonus) | 36 | 0.13639 | 0.03016 | 4.52179
2 | [Fluchtgefahr](#fluchtgefahr) | 10 | 0.07338 | 0.01623 | 4.52179
3 | [Schienenpersonenfernverkehr](#schienenpersonenfernverkehr) | 6 | 0.06369 | 0.01408 | 4.52179
4 | [Homburg](#homburg) | 5 | 0.06127 | 0.01355 | 4.52179
5 | [BGleiG](#bgleig) | 4 | 0.05884 | 0.01301 | 4.52179
6 | [Schienenpersonenfernverkehrs](#schienenpersonenfernverkehrs) | 4 | 0.05884 | 0.01301 | 4.52179
7 | [BGremBG](#bgrembg) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
8 | [bio](#bio) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
9 | [Erzwingen](#erzwingen) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
10 | [Fernverkehrskonzept](#fernverkehrskonzept) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
11 | [Flugtickets](#flugtickets) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
12 | [Freihandelsvereinbarungen](#freihandelsvereinbarungen) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
13 | [Mehrwertsteuerreduktion](#mehrwertsteuerreduktion) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
14 | [Nachtzugverkehre](#nachtzugverkehre) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
15 | [Produktionssystem](#produktionssystem) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
16 | [Richtlinienumsetzungsgesetz](#richtlinienumsetzungsgesetz) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
17 | [Zwieback](#zwieback) | 3 | 0.05642 | 0.01248 | 4.52179
18 | [Nacht-](#nacht-) | 7 | 0.05598 | 0.01462 | 3.82864
19 | [Ampelvariante](#ampelvariante) | 2 | 0.05400 | 0.01194 | 4.52179
20 | [Antibiotika-Minimierungskonzept](#antibiotika-minimierungskonzept) | 2 | 0.05400 | 0.01194 | 4.52179 

###[Handwerkerbonus](#bundestag-18-92)

*  Jahre, ist also zeitlich befristet. Der Handwerkerbonus würde dagegen sofort und unbefristet, als
* rt wird: Es wird gesagt, die Kürzung des Handwerkerbonus, den man von der Steuer absetzen kann, vo
*  Zweitens muss er daran denken, dass vom Handwerkerbonus eine Menge Gewerbe profitiert. Sie jedoch
* . Die CSU hat festgestellt, dass von dem Handwerkerbonus – für den Bund sind das Steuermindereinna
* stung geben darf. Eine Einschränkung des Handwerkerbonus wirkt aber – die Zahlen belegen dies – wi 

###[Fluchtgefahr](#bundestag-18-92)

*  um. Dazu nehmen wir eine Bestimmung der Fluchtgefahr in das Gesetz auf. Das ist ja, wie man hö
* n sind das erst einmal Indizien für eine Fluchtgefahr, die aber wohl begründet ist. Denn derjen
* are Kriterien definieren, wann von einer Fluchtgefahr ausgegangen werden kann. Damit machen wir
* m findet das Innenministerium, dass eine Fluchtgefahr schon allein dann gegeben ist, wenn eine 
* . Bisher haben wir keine Definition von „Fluchtgefahr“ im Gesetz, und das ist rechtsstaatlich e 

###[Schienenpersonenfernverkehr](#bundestag-18-92)

* on DIE LINKE: Mehrwertsteuerreduktion im Schienenpersonenfernverkehr Drucksache 18/3746 . . . . . . . . . . . 
*  illusionär, zu glauben, man könne einen Schienenpersonenfernverkehr mit einem Zuschuss von 100 Millionen Euro
*  einen Antrag soll die Mehrwertsteuer im Schienenpersonenfernverkehr von 19 Prozent auf 7 Prozent abgesenkt we
* ebracht, aus einem eigenwirtschaftlichen Schienenpersonenfernverkehr einen bezuschussten Verkehr zu machen. Es
* er Linken zur Mehrwertsteuerreduktion im Schienenpersonenfernverkehr aus Sicht eines Finanzpolitikers zuwenden 

###[Homburg](#bundestag-18-92)

* s auch der zuständige Bahnvorstand, Herr Homburg, könnten sich diese Radiosendung anhören 
* g, liebe Kollegen und Kolleginnen – Herr Homburg hat uns zugesagt, dass die restlichen zwö
*  sondern kann – das wurde auch von Herrn Homburg von der Deutschen Bahn bestätigt – als st
* eginnen, hat uns der Bahnvorstand Ulrich Homburg in der Anhörung des Verkehrsausschusses z
*  meiner Sicht ist das verständlich. Herr Homburg hat uns ein Modell vorgestellt, das erfol 

###[BGleiG](#bundestag-18-92)

* nsequenten Umsetzung des BGremBG und des BGleiG mangelt, sind darin wichtige Regelungen f
* Artikel 2 (Bundesgleichstellungsgesetz – BGleiG) abgelehnt, während wir den Regelungen fü
* swidrigen Männerförderung durch das neue BGleiG haben die Koalitionsfraktionen diese nich
* etwa der gängigen Unterwanderung des § 8 BGleiG – der die bevorzugte Berücksichtigung wei 

###[Schienenpersonenfernverkehrs](#bundestag-18-92)

*  Allgemeinheit bei Verkehrsangeboten des Schienenpersonenfernverkehrs auf dem Schienennetz der Eisenbahnen des 
* t es einen Antrag zur Gewährleistung des Schienenpersonenfernverkehrs. Das heißt, deutlich gesagt: Aus einem ei
* er Fraktion DIE LINKE Gewährleistung des Schienenpersonenfernverkehrs Drucksache 18/4186 Überweisungsvorschlag:
* r Fraktion DIE LINKE: Gewährleistung des Schienenpersonenfernverkehrs Drucksache 18/4186 . . . . . . . . . . .  

###[BGremBG](#bundestag-18-92)

* l es an einer konsequenten Umsetzung des BGremBG und des BGleiG mangelt, sind darin wichti
* tikel 1 (Bundesgremienbesetzungsgesetz – BGremBG) und Artikel 2 (Bundesgleichstellungsgese
* n hinter den erreichten Stand zurück: Im BGremBG wird die derzeitige Regel der paritätisch 

###[bio](#bundestag-18-92)

* tschaft (D) , egal ob groß, ob klein, ob bio oder konventionell. (Beifall bei der CDU/
* eordneten der CDU/CSU) Die Unterteilung „bio – gut“ und „konventionell – böse“ ist auc
* meines Erachtens schon deshalb nicht als bio bezeichnet werden dürfen, weil sie eine g 

###[Erzwingen](#bundestag-18-92)

* ir das Erzwingen von Parität nur im Gesetzentwurf der Koal
* Sie in unserem Gesetzentwurf ein solches Erzwingen von Parität sehen. Ich kann Ihnen sagen, 
* ge es diese Differenz gibt. Das ist kein Erzwingen von Parität. In dem ganzen Prozess ist mi 

###[Fernverkehrskonzept](#bundestag-18-92)

* e Deutsche Bahn hat für den 18. März ein Fernverkehrskonzept angekündigt, und ich möchte erst einmal a
* abwarten, wie dieses Fernverkehrskonzept aussieht. Wenn durch das Fernverkehrskonz 

###[Flugtickets](#bundestag-18-92)

* Prozent abgesenkt werden. Daneben sollen Flugtickets im internationalen Verkehr mit 19 Prozent
* luss gemacht wird mit der Subvention von Flugtickets. (Beifall bei der LINKEN und dem BÜNDNIS 
* r; (Margaret Horb [CDU/CSU]: Genau!) auf Flugtickets zahlt man 0 Prozent Mehrwertsteuer. Das i 

###[Freihandelsvereinbarungen](#bundestag-18-92)

* tbewerb stellen. Seit Januar gelten neue Freihandelsvereinbarungen, die EPAs. Diese zwingen zu noch mehr Mar
* tel auf afrikanische Märkte kommen, sind Freihandelsvereinbarungen. Diese sehen vor, dass Entwicklungsländer
*  müssen sich dafür einsetzen, dass diese Freihandelsvereinbarungen ausgesetzt werden. (Beifall bei der LINKE 

###[Mehrwertsteuerreduktion](#bundestag-18-92)

*  Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE Mehrwertsteuerreduktion im Schienenpersonenfernverkehr Drucksache
* mich lediglich dem Antrag der Linken zur Mehrwertsteuerreduktion im Schienenpersonenfernverkehr aus Sicht 
* Abgeordneter und der Fraktion DIE LINKE: Mehrwertsteuerreduktion im Schienenpersonenfernverkehr Drucksache 

###[Nachtzugverkehre](#bundestag-18-92)

* . Die anderen europäischen Staaten haben Nachtzugverkehre bereits eingestellt, und auch die staatli
* ten von 1852 an, in denen es romantische Nachtzugverkehre gab, oder die Zeiten vor 60 Jahren, als d
* , eine Basis dafür zu schaffen, dass man Nachtzugverkehre dauerhaft betreiben kann. Das, sehr vereh 

###[Produktionssystem](#bundestag-18-92)

* ) Die ökologische Landwirtschaft ist ein Produktionssystem, welches qualitativ hochwertige und gesun
* esem Sinne fördern wir das nachhaltigste Produktionssystem, nämlich den ökologischen Landbau. Desweg
* ch es für notwendig, dass alle an diesem Produktionssystem Beteiligten kooperieren. Wir als Gesetzge 

###[Richtlinienumsetzungsgesetz](#bundestag-18-92)

* as war damals richtig. Da ging es um das Richtlinienumsetzungsgesetz. Auch ich war nicht zufrieden. Heute sind
*  zu lösen. Schon im Zusammenhang mit dem Richtlinienumsetzungsgesetz wollten wir dann bereits im Jahre 2007 ei
* m Besten geben. Damals, als wir über das Richtlinienumsetzungsgesetz und eine Bleiberechtsregelung gesprochen  

###[Zwieback](#bundestag-18-92)

* , Bundesminister: Eva, wir besorgen auch Zwieback!) – Nein, wir besorgen keinen Zwieback. –
*  dass dieses Gesetz eher Anlass wäre für Zwieback und Selters. (Zurufe von der SPD: Oh! – M 

###[Nacht-](#bundestag-18-92)

* Titel „Rückzug der Deutschen Bahn AG bei Nacht- und Autoreisezügen stoppen – Nachhaltige 
* Titel „Rückzug der Deutschen Bahn AG bei Nacht- und Autoreisezügen stoppen – Nachhaltige 
* te nicht mehr in einem Zeitalter, in dem Nacht- oder Autoreisezüge zu den Hauptverkehrsmi
* ier tätig wird, wo doch das Anbieten von Nacht- und Autoreisezugverbindungen so attraktiv
* ns schon Einzelheiten eines Konzepts für Nacht- und Autozüge dargelegt. Klar ist: Nachtzü 

###[Ampelvariante](#bundestag-18-92)

* h schon viel weiter, als Sie denken. Die Ampelvariante reicht nicht aus. Allergieauslösende Stof
* her nicht für dumm verkaufen. Die simple Ampelvariante unterfordert die Verbraucher; die sind nä 

###[Antibiotika-Minimierungskonzept](#bundestag-18-92)

* erung des Arzneimittelgesetzes mit einem Antibiotika-Minimierungskonzept auf den Weg gebracht und die Kontrollbefu
* CSU und der SPD) Zu den Antibiotika. Das Antibiotika-Minimierungskonzept, die AMG-Novelle, all das sind Dinge, die 

