#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18029.pdf' target='x'>Bundestag 18-29</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [Verteidigungshaushalt](#verteidigungshaushalt) | 11 | 0.12874 | 0.03823 | 3.36730
2 | [Filmförderfonds](#filmförderfonds) | 7 | 0.12415 | 0.03687 | 3.36730
3 | [Sonderinitiativen](#sonderinitiativen) | 7 | 0.12415 | 0.03687 | 3.36730
4 | [Rüstungsprojekte](#rüstungsprojekte) | 6 | 0.12300 | 0.03653 | 3.36730
5 | [NH](#nh) | 5 | 0.12185 | 0.03619 | 3.36730
6 | [Bündnis-](#bündnis-) | 4 | 0.12070 | 0.03585 | 3.36730
7 | [Entwicklungshaushalt](#entwicklungshaushalt) | 4 | 0.12070 | 0.03585 | 3.36730
8 | [Ghuta](#ghuta) | 4 | 0.12070 | 0.03585 | 3.36730
9 | [reintegrieren](#reintegrieren) | 4 | 0.12070 | 0.03585 | 3.36730
10 | [Stückzahl](#stückzahl) | 4 | 0.12070 | 0.03585 | 3.36730
11 | [Abrüstungsprojekt](#abrüstungsprojekt) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
12 | [BKM](#bkm) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
13 | [Buchungstrick](#buchungstrick) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
14 | [Einstellungsstopp](#einstellungsstopp) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
15 | [Etatansatz](#etatansatz) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
16 | [Finanzeliten](#finanzeliten) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
17 | [Grundzüge](#grundzüge) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
18 | [Herzenswunsch](#herzenswunsch) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
19 | [Ketten](#ketten) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730
20 | [Kriegsschiff](#kriegsschiff) | 3 | 0.11956 | 0.03551 | 3.36730 

###[Verteidigungshaushalt](#bundestag-18-29)

* werden circa 1,3 Milliarden Euro aus dem Verteidigungshaushalt an den Finanzminister zurückgezahlt. (B) 
* iege und Konflikte. Wir haben soeben den Verteidigungshaushalt diskutiert. Wenn man nach Afrika schaut, 
* an sich ansieht, welche Finanzmittel dem Verteidigungshaushalt 2014 plötzlich nicht mehr zur Verfügung s
* heitspolitik neue Herausforderungen. Der Verteidigungshaushalt ist kein Selbstzweck. Er ist Grundlage fü
*  schauen gespannt auf die Beratungen zum Verteidigungshaushalt 2014. Ich danke Ihnen. (Beifall beim BÜND 

###[Filmförderfonds](#bundestag-18-29)

* u ihrer Regierungszeit mit dem Deutschen Filmförderfonds gemacht haben. Wie hoch waren die Zahlen 
* h will im Zusammenhang mit dem Deutschen Filmförderfonds nachfragen. Sie haben am 6. Februar diese
* ilisieren. Noch ein paar Worte zum Thema Filmförderfonds. Er (D) ist hier angesprochen worden. Daf
* ) – jetzt gibt es eine Diskussion um den Filmförderfonds; das finde ich schade, weil die Künstlers
* s verstehe ich nicht. Die Mittel aus dem Filmförderfonds sind doch bekanntermaßen hervorragend inv 

###[Sonderinitiativen](#bundestag-18-29)

* aushaltsentwurf zu sprechen, der mit den Sonderinitiativen „Eine Welt ohne Hunger“, „Fluchtursachen 
*  Sie, Herr Minister, in einer Ihrer drei Sonderinitiativen aufgreifen möchten. Die Bilder der syrisc
* und Nahost. Das sind die Themen von drei Sonderinitiativen, mit denen der Minister neue Akzente setz
* twas dazu gesagt. Die Schaffung der drei Sonderinitiativen für die Bekämpfung des globalen Hungers, 
* vestieren 160 Millionen Euro in die drei Sonderinitiativen „Eine Welt ohne Hunger“, „Fluchtursachen  

###[Rüstungsprojekte](#bundestag-18-29)

* rt werden muss, dann müssen Sie diese 15 Rüstungsprojekte jetzt unterbrechen, und zwar mindestens s
* rdergrund zu rücken. Die Überprüfung der Rüstungsprojekte darf, wie eingangs schon erwähnt, nicht d
* hen könnte, wenn wir also in Zukunft für Rüstungsprojekte von heute zahlen sollen, die teurer werde
* lierungen. Es ist klar, dass, wenn es um Rüstungsprojekte geht, die Hauptbaustelle der Verteidigung
* nanzplanung, der darauf zurückgeht, dass Rüstungsprojekte zu spät zulaufen. Wir haben es also nicht 

###[NH](#bundestag-18-29)

* lliarden Euro. Der Transporthubschrauber NH90 (B) wurde mit einer Verzögerung von zwö
* er es werden, wie beim NATO-Hubschrauber NH90, zwar Vertragsstrafen vereinbart, aber 
* ögerungen bei den großen Systemen kommt: NH90, Tiger, Eurofighter, Puma und A400M. Ma
* hrauber Tiger, der Transporthubschrauber NH90, das Kampfflugzeug Eurofighter, das Tra
* r Reduzierung der Hubschrauber Tiger und NH90 werden uns leider noch eine Weile besch 

###[Bündnis-](#bundestag-18-29)

* d im Kosovo über lange Jahre haben – die Bündnis- und Landesverteidigung innerhalb der NATO
* enwärtig in Ländern Afrikas, bis hin zur Bündnis- und Landesverteidigung glaubhaft realisie
*  operative Dispositiv an Kräften für die Bündnis- und Landesverteidigung den Anforderungen 
* t. Die Truppen, die wir für den Auftrag „Bündnis- und Landesverteidigung“ vorhalten, müssen 

###[Entwicklungshaushalt](#bundestag-18-29)

*  die Klimagelder, die jetzt plötzlich im Entwicklungshaushalt verbucht werden und zum großen Teil eigen
* nn kaum ein Etat ist so sensibel wie der Entwicklungshaushalt. Hinter all den Geldbeträgen stehen nicht
* mmt haben. Das zeigt sich leider auch im Entwicklungshaushalt. Das ist eine Folge. (Johannes Selle [CDU
* le Krokodilstränen über den diesjährigen Entwicklungshaushalt vergossen, auch von Ihnen, Frau Kofler. A 

###[Ghuta](#bundestag-18-29)

* tzten Jahres gab es eine Wiederholung in Ghuta mit Tausenden von Toten, darunter viele K
* Debatte nicht die zentrale Frage, wer in Ghuta die Chemiewaffen eingesetzt hat. Ich halt
* lich war der Einsatz von Chemiewaffen in Ghuta nicht der erste Einsatz dieser Waffen in 
* täuschen, dass die meisten eben nicht in Ghuta gestorben sind, ohne das zu quantifiziere 

###[reintegrieren](#bundestag-18-29)

*  „Fluchtursachen bekämpfen – Flüchtlinge reintegrieren“ und „Stabilisierung und Entwicklung in N
* e „Fluchtursachen bekämpfen, Flüchtlinge reintegrieren“, die sich dieser Herausforderungen viels
* t „Fluchtursachen bekämpfen, Flüchtlinge reintegrieren“, für den im Haushalt 70 Millionen Euro v
* , „Fluchtursachen bekämpfen, Flüchtlinge reintegrieren“ und „Stabilisierung in Nordafrika und de 

###[Stückzahl](#bundestag-18-29)

* lliarden Euro. Wegen der Reduzierung der Stückzahl kostet ein Flugzeug nicht mehr 125 Millio
* wurden in der Vergangenheit in zu großer Stückzahl Großgeräte bestellt, die wir entweder so 
* nt, wenn es zur weiteren Reduzierung der Stückzahl kommt? Wo ist das Geld eingeplant, welche
* chzudenken, ob wir zugleich eine so hohe Stückzahl an Kampffliegern brauchen oder es nicht k 

###[Abrüstungsprojekt](#bundestag-18-29)

* rkömmlichen Sinne. Wir sprechen über ein Abrüstungsprojekt. Nach dem Verbot von Streumunition, nach 
* ng dieser Mission sprechen würde. Dieses Abrüstungsprojekt bietet Chancen. Es kann nicht sein, dass 
* Kolleginnen und Kollegen weigern, dieses Abrüstungsprojekt zu unterstützen. (Jan van Aken [DIE LINKE 

###[BKM](#bundestag-18-29)

* Geld: Seit Anfang des Jahres fördert das BKM Veranstaltungen und Ausstellungen zu dies
* en Finanzierung jetzt durch den Haushalt BKM dauerhaft gesichert ist. Das hatten wir a
* s braucht deswegen Spielraum im Haushalt BKM, um die Förderkulisse lebendig zu halten  

###[Buchungstrick](#bundestag-18-29)

* npolstern der Sozialkassen. Durch diesen Buchungstrick watet Deutschland knietief im Dispo. Ich 
*  und Verbraucher die Rechnung für diesen Buchungstrick zahlen müssen. (Beifall bei der LINKEN) I
* erung finanziert; ich finde, das ist ein Buchungstrick. Infolgedessen schmelzen die Sicherheitsp 

###[Einstellungsstopp](#bundestag-18-29)

*  Personal innerhalb der Bundeswehr einen Einstellungsstopp mit dem Ergebnis, dass beim zivilen Perso
* lte ich es für richtig und gut, dass der Einstellungsstopp aufgehoben worden ist; denn die Bundesweh
* liche Entwicklung. Wir haben deshalb den Einstellungsstopp aufgehoben. Wir brauchen junge Leute in d 

###[Etatansatz](#bundestag-18-29)

* Außenpolitik durch den hier vorliegenden Etatansatz, aber vor allem durch das Regierungshande
* ntilgung nicht wenig – gelungen ist, den Etatansatz zu verteidigen. Ich hoffe natürlich ein b
* Euro, also 50 Millionen Euro mehr als im Etatansatz enthalten sind, um Syrien auf angemessene 

###[Finanzeliten](#bundestag-18-29)

* rechtes Steuersystem einzuführen und die Finanzeliten in ihrem desaströsen Handeln einzuschränk
* Ihre bedingungslose Kapitulation vor den Finanzeliten bringt reihenweise Demokratien in Europa 
* Ihre bedingungslose Kapitulation vor den Finanzeliten, den „Überbürgern“, bedroht die Existenze 

###[Grundzüge](#bundestag-18-29)

* eden, sondern wir müssen auch öfter über Grundzüge der deutschen Außen- und Sicherheitspolit
* ng auf. Ihre zahlenmäßige Stärke und die Grundzüge ihrer Organisation müssen sich aus dem Ha
* alitionsvertrag der Großen Koalition die Grundzüge unserer Verteidigungspolitik festgelegt.  

###[Herzenswunsch](#bundestag-18-29)

*  Peter Hintze: Herr Kollege, es gibt den Herzenswunsch nach einer Zwischenfrage des Kollegen Ott
* den noch erfahren dürfen, Herr Otte! Ein Herzenswunsch!) Henning Otte (CDU/CSU): Sie haben mich 
* ander S. Neu (DIE LINKE): Wenn er diesen Herzenswunsch hat, soll er ihn äu(D) ßern. (Dr. Tobias  

###[Ketten](#bundestag-18-29)

* lräume nicht nutzen. Sie hat sich selbst Ketten angelegt, wenn es (D) um die gerechte Bes
*  haben sich Union und SPD selbst schwere Ketten angelegt. Es ist, finde ich, ein beispiel
*  von Vermögenden geht. Sie hat sich auch Ketten angelegt, wenn es um die steuerliche Entl 

###[Kriegsschiff](#bundestag-18-29)

* ung des Vorgangs der Demontage auf einem Kriegsschiff halte ich für nicht erforderlich und für 
* härft, da ein weiteres US-amerikanisches Kriegsschiff ins Schwarze Meer entsandt wurde und die 
* Sie so oft tun: mal wieder ein deutsches Kriegsschiff schicken. Das ist zu wenig. Hinzu kommt,  

