([back to main list](readme.md))
#<a href='http://dip21.bundestag.de/dip21/btp/18/18015.pdf' target='x'>Bundestag 18-15</a> 
######(Keywords ranked by tf-idf-statistic) 

rank | term | ft | tfidf | tf | idf
--- | --- | ---: | ---: | ---: | ---:
1 | [BAföG](#bafög) | 71 | 0.19695 | 0.10992 | 1.79176
2 | [Insolvenzverfahren](#insolvenzverfahren) | 13 | 0.18935 | 0.06551 | 2.89037
3 | [Insolvenzrecht](#insolvenzrecht) | 10 | 0.18271 | 0.06321 | 2.89037
4 | [Konzerninsolvenzen](#konzerninsolvenzen) | 8 | 0.17828 | 0.06168 | 2.89037
5 | [Koordinationsverfahren](#koordinationsverfahren) | 5 | 0.17164 | 0.05938 | 2.89037
6 | [Unrechtsvereinbarung](#unrechtsvereinbarung) | 5 | 0.17164 | 0.05938 | 2.89037
7 | [Unternehmensgruppe](#unternehmensgruppe) | 5 | 0.17164 | 0.05938 | 2.89037
8 | [Vollzuschuss](#vollzuschuss) | 5 | 0.17164 | 0.05938 | 2.89037
9 | [Algorithmen](#algorithmen) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
10 | [Bestimmtheitsgebot](#bestimmtheitsgebot) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
11 | [Bundestagsabgeordneter](#bundestagsabgeordneter) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
12 | [digitalisierten](#digitalisierten) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
13 | [Einschnitt](#einschnitt) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
14 | [Geförderten](#geförderten) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
15 | [Gruppengerichtsstand](#gruppengerichtsstand) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
16 | [Individuum](#individuum) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
17 | [Insolvenzgerichte](#insolvenzgerichte) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
18 | [Insolvenzordnung](#insolvenzordnung) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
19 | [Verwalter](#verwalter) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037
20 | [Weiterentwicklungen](#weiterentwicklungen) | 4 | 0.16943 | 0.05862 | 2.89037 

###[BAföG](#bundestag-18-15)

* nahmen müssen wir dann diskutieren . Das BAföG muss aber auch die Veränderungen im Leben
* tin! Kolleginnen und Kollegen! Das Thema BAföG zeigt wie so viele andere Themen – Vorrat
* ag schnell über Weiterentwicklungen beim BAföG verständigen. Das muss unser parteiübergr
* Anmerkung zum Schluss. Natürlich ist das BAföG eine Aufgabe von Bund und Ländern, die be
*  Schülern und Studierenden ankommt . Das BAföG kostet Geld, aber es zahlt sich aus: sozi 

###[Insolvenzverfahren](#bundestag-18-15)

* sstand begründet und müssen  deshalb die Insolvenzverfahren bei unterschiedlichen  Gerichten geführt 
* erkostenversicherung  sicherstellt, dass Insolvenzverfahren  gerade in den kritischen Fällen, also Fä
* er in der Praxis Sinn, die verschiedenen Insolvenzverfahren innerhalb eines Konzerns an einem Gericht
* he gilt für die Insolvenzgerichte. Jedes Insolvenzverfahren  wird isoliert abgewickelt – ohne Abstimm
* ribert Hirte (A) weise ein einheitliches Insolvenzverfahren in Köln. Das knüpft natürlich an die Beme 

###[Insolvenzrecht](#bundestag-18-15)

* echt: Hier gibt es im Schnittbereich zum Insolvenzrecht reihenweise Unklarheiten , die wie Blei a
* n. Heute – das heißt mit dem bestehenden Insolvenzrecht – geht der Gesamtkonzern als Einheit und 
* lick. Er hat deutlich gemacht, dass beim Insolvenzrecht heute Möglichkeiten eröffnet werden, an d
* e Wirtschaftswelt hat sich geändert, das Insolvenzrecht hingegen hinkt noch hinterher. Wir versuc
*  Weder das europäische noch das deutsche Insolvenzrecht  enthält bisher Regelungen dafür, wie die 

###[Konzerninsolvenzen](#bundestag-18-15)

* o wichtiger, als es gerade im Rahmen von Konzerninsolvenzen oftmals um eine Vielzahl von (D) Arbeitsp
* mbH & Co. KG eine vernünftige  Rolle bei Konzerninsolvenzen zu geben. Auf die öffentliche Anhörung un
* f zur Erleichterung  der Bewältigung von Konzerninsolvenzen sollen unter anderem die Betrachtung des 
* tz zur Erleichterung der Bewältigung von Konzerninsolvenzen“ klingt sperrig und lässt auf den ersten 
* es zur Erleichterung der Bewältigung von Konzerninsolvenzen  Drucksache 18/407 . . . . . . . . . . .  

###[Koordinationsverfahren](#bundestag-18-15)

*  der Verwalter an die Vorschläge aus dem Koordinationsverfahren . Daher ist es richtig, das Gesetz einfac
* die Möglichkeit eröffnet, ein besonderes Koordinationsverfahren einzuleiten. Dieses  Verfahren ist weitge
* folgende  Vorteile auf sich vereint: Das Koordinationsverfahren  ist funktionaler, es ist weniger missbra
*  Koordination durch ein besonderes neues Koordinationsverfahren  schaffen, also einen Masterplan. Zusamme
* nach dem vorliegenden Gesetzentwurf  das Koordinationsverfahren eingeführt werden, das als wesentliches K 

###[Unrechtsvereinbarung](#bundestag-18-15)

* r Gesetzentwurf setzt eine ganz konkrete Unrechtsvereinbarung  voraus: Der Vorteil muss für eine Gegenl
* en zu genügen. Zentral ist die Frage der Unrechtsvereinbarung, das synallagmatische Verhältnis zwischen
* all kann sein Handeln trotzdem auf einer Unrechtsvereinbarung  beruhen. Ein Merkmal ist der Vorteil. Un
* ) kann aber im Einzelfall auch auf einer Unrechtsvereinbarung  beruhen. Interessenvertretung ist unser 
* lten eine Vereinbarung finden, über der „Unrechtsvereinbarung “ steht nach dem Motto: Du machst das, un 

###[Unternehmensgruppe](#bundestag-18-15)

* a über die angehörigen Unternehmen einer Unternehmensgruppe, kann in Itzehoe , Garmisch-Partenkirchen
* h das ganze Insolvenzverfahren über eine Unternehmensgruppe  einheitlich abzuwickeln. Handeln ist dah
* hmen  pro Jahr von einer Insolvenz ihrer Unternehmensgruppe  betroffen sind. Diesem Defizit wollen wi
* inzelnen insolventen Gesellschaften  der Unternehmensgruppe mehrere Gerichte zuständig  sein können, 
* rische Mitbestimmung dem Vorliegen einer Unternehmensgruppe  Rechnung. Stiefmütterlich behandelt wird 

###[Vollzuschuss](#bundestag-18-15)

*  Forderung nach einem rückzahlungsfreien Vollzuschuss für alle BAföG-Empfänger. Und wer soll da
* r wollen, dass das BAföG wieder in einen Vollzuschuss  umgewandelt wird, damit sich junge Mensc
* BAföG zu streichen. Stattdessen soll ein Vollzuschuss ausgezahlt werden. Als ehemalige BAföG-Em
* se Leistung ohnehin als darlehensfreien  Vollzuschuss. Weiterhin fordern Sie in Ihrem Antrag, d
* tens 10 Prozent, dem rückzahlungsfreien  Vollzuschuss oder der elternabhängigen Förderung. Das  

###[Algorithmen](#bundestag-18-15)

* ssen auf deutsche Forschung und deutsche Algorithmen setzen. Nicht zuletzt ist es so: Wenn Sie
* st sehr erfolgreich . Sie hat eine Menge Algorithmen entwickelt, um große Datenbestände – Big 
* n verhandeln, werden  andere Länder ihre Algorithmen und Trojaner nicht einmotten. Mit diesen 
*  zu verschlüsseln, brauchen (D) wir mehr Algorithmen, für die andere Dienste oder Länder  kein 

###[Bestimmtheitsgebot](#bundestag-18-15)

* en. Toll, wie es Ihnen gelungen ist, dem Bestimmtheitsgebot hier zu entsprechen! (B)      Und weil da
* ränken  und darüber hinaus auch noch dem Bestimmtheitsgebot  des Grundgesetzes gerade bei Strafnormen
*  die Schwierigkeiten in Hinblick auf das Bestimmtheitsgebot  ein Stück weit ausgleichen könnte. Der a
*  und geht   wirklich auf krasse Weise am Bestimmtheitsgebot vorbei (C) . Das haben wir auch der Anhör 

###[Bundestagsabgeordneter](#bundestag-18-15)

* ch stellen –, ist doch: Was verdient ein Bundestagsabgeordneter, was verdient eine Bundestagsabgeordnete 
* dass wir immer selbst festlegen, was ein Bundestagsabgeordneter  und damit wir selbst verdienen, häufig m
* r jeder, der hier sitzt, wurde nicht als Bundestagsabgeordneter geboren und bezog nicht von Anfang an ein
* ublich!) Wie kann man denn als gewählter Bundestagsabgeordneter  eine solche Haltung unterstützen? Das ka 

###[digitalisierten](#bundestag-18-15)

* schutz, der (B) den Erfordernissen einer digitalisierten Welt gerecht wird. Dazu gehört zum einen,
*  kann es gelingen, die Demokratie in der digitalisierten Welt nicht bloß zu verteidigen, sondern s
* ch nicht in einer veränderten, in einer  digitalisierten Welt. Das gilt insbesondere mit Blick auf
* müssen darauf achten, dass sich in einer digitalisierten  Welt ein Ideal nicht durchsetzt: „Je ber 

###[Einschnitt](#bundestag-18-15)

* ffen . Ich finde schon, dass ein solcher Einschnitt durchaus gewürdigt werden sollte. Wir wer
* iffen  wurde. Wo es aber einen richtigen Einschnitt geben wird, wo es richtig weh tun wird – 
* rden diesen Einschnitt vornehmen; denn er ist richtig. (Beifall 
* absenken . Das ist zugegebenermaßen kein Einschnitt, angesichts  dessen man sagen kann, dass  

###[Geförderten](#bundestag-18-15)

* G ausgegeben als noch 2010. Die Zahl der Geförderten  betrug 2012 im Jahresdurchschnitt 630 00
* echtigt seien, rechnen Sie die Quote der Geförderten herunter und schmälern damit den Erfolg d
* ichtige Regelung, weil sie den Kreis der Geförderten  erweitert und auf der anderen Seite dazu
* gebe zu, Frau Gohlke, dass die Quote der Geförderten stagniert. Indem Sie aber so tun, als ob  

###[Gruppengerichtsstand](#bundestag-18-15)

* stellen, die Möglichkeit eröffnet, einen Gruppengerichtsstand zu begründen. An diesem Gruppengerichtsst
* icht ausgeräumt werden können. Wird kein Gruppengerichtsstand begründet und müssen  deshalb die Insolve
* praktikabel. Die Voraussetzungen für den Gruppengerichtsstand stellen für mich einen praxistauglichen A 

###[Individuum](#bundestag-18-15)

* Demokratie. Bei den einen geht es um das Individuum  als Wirtschaftsobjekt, als Marktteilnehm
* dienste , nämlich die Kontrolle über das Individuum. Deswegen ist diese Agglomeration auch so
* mer; bei den anderen geht es um das Individuum als Staatsbürger  und als potenzieller Ge
* isationen und Wirtschaftsunternehmen zum Individuum . Denn viele Daten, die die Nachrichtendi 

###[Insolvenzgerichte](#bundestag-18-15)

* zeln verwerten. Das Gleiche gilt für die Insolvenzgerichte. Jedes Insolvenzverfahren  wird isoliert 
* divergierende örtliche Zuständigkeit der Insolvenzgerichte, wie gerade gehört; zweitens die Tatsache
* inden. Die Praxis – dazu zählen auch die Insolvenzgerichte – hat hier im Wege von Auslegung und Vere
*  der Abstimmungsbedarf auf der Ebene der Insolvenzgerichte vollständig entfällt. Das Gericht erhält  

###[Insolvenzordnung](#bundestag-18-15)

* nsolvenzrechts auf, insbesondere auf § 1 Insolvenzordnung, und konkretisiert diese Zielbestimmungen
* rdnung die Vorgängerin  unserer heutigen Insolvenzordnung geschaffen wurde. Das ist wenig überzeuge
* tandregelung, wie wir sie kennen, in § 3 Insolvenzordnung tritt nun die Möglichkeit  eines Gruppeng
*  allgemeine Haftungsnorm des § 60 Abs. 1 Insolvenzordnung  entsteht ja quasi eine faktische Bindung 

###[Verwalter](#bundestag-18-15)

* teht ja quasi eine faktische Bindung der Verwalter an die Vorschläge aus dem Koordinationsve
* ußerdem wird geregelt, dass ein einziger Verwalter (B) verantwortlich für einen abgestimmten
* rdings schon bisher oft ein und derselbe Verwalter für die unterschiedlichen Verfahren einge
* mmer – kostenintensiv – unterschiedliche Verwalter bestellt werden müssen. Soweit  das gleic 

###[Weiterentwicklungen](#bundestag-18-15)

* äge anheben. Wir müssen zu strukturellen Weiterentwicklungen beim BAföG kommen. (Kai Gehring [BÜNDNIS 
* führt hat. Alle bedeutenden Reformen und Weiterentwicklungen  des BAföG wurden von Regierungen auf den
* rdneten der CDU/CSU) Insofern können die Weiterentwicklungen unter der CDU/CSU-geführten Bundesregieru
* n wir uns hier im Bundestag schnell über Weiterentwicklungen beim BAföG verständigen. Das muss unser p 

